==============================
 TITLE: Mẹ Tôi là Con Heo Nái Của Thằng Bạn
==============================

==================== Chương 1 ====================

Chương 1

Văn phòng lúc này ngập tràn một bầu không khí nghiêm túc đến mức ngột ngạt, như thể cả không gian đang kìm nén đến độ khiến người ta khó thở. Giữa trưa, những tia nắng mặt trời lọt qua khe cửa chớp, loang lổ rơi xuống mặt bàn gỗ đỏ thẫm bóng loáng.

“Vương Bằng! Em nhìn xem thành tích toán lần này của em đi! Có mỗi ba mươi lăm điểm thôi! Em rốt cuộc có chịu đặt tâm vào việc học hay không hả?!”

Một tiếng quát kiều mị nhưng đầy uy nghiêm vang lên, phá tan sự tĩnh lặng. Người đang nói chính là mẹ tôi – Tô Vận, cũng là chủ nhiệm lớp của chúng tôi ở trường cấp hai. Cô đang khoanh tay trước ngực, đứng ngay trước bàn làm việc, cúi xuống nhìn chằm chằm cậu học sinh đang cúi gằm mặt trước mặt.

Tôi ngồi co ro ở góc sofa trong phòng, tay cầm cuốn vở bài tập giả vờ lật xem, nhưng mắt thì tham lam dán chặt vào người mẹ. Mẹ năm nay ba mươi sáu tuổi, đang ở cái độ tuổi trưởng thành nhất, quyến rũ nhất của phụ nữ. Ngày thường cô luôn giữ vẻ đoan trang nghiêm nghị, đeo cặp kính gọng vàng một bên, tóc búi gọn gàng sau gáy, để lộ chiếc cổ trắng ngần thon dài.

Hôm nay mẹ mặc bộ đồ công sở màu xám đậm cắt may vừa vặn nhưng hơi bảo thủ kiểu OL. Chất vải ôm sát lấy cặp vú to tròn căng mọng của mẹ, mỗi lần cô giận dữ thở mạnh, hai bầu ngực no nê như chứa đầy điện ấy lại phập phồng dữ dội dưới lớp áo, khiến mấy cúc áo căng cứng như sắp bung ra, để lộ ra bầu ngực trắng bóc bên trong.

Tôi không kìm được nuốt nước bọt, ánh mắt từ từ trượt xuống dưới. Chiếc váy bút chì bó sát người siết chặt lấy cặp mông béo mũm mĩm tròn trịa của mẹ, tạo thành đường cong hồ lô dâm đãng đến mức khiến tôi nóng ran cả người. Điều làm tôi càng thêm khô khốc là đôi tất đen dày cộp mẹ đang mang trên chân.

Mẹ là một người phụ nữ cực kỳ bảo thủ – ít nhất là trước mặt người ngoài. Dù mùa hè nóng bức đến mấy, mẹ vẫn kiên quyết mang đôi tất đen dày này, bao bọc chặt chẽ cặp chân mũm mĩm trắng trẻo ấy.

Tôi biết mẹ thực ra là một người rất dâm đãng. Bố tôi quanh năm đi công tác, chẳng thể nào thỏa mãn được cái dục vọng như sói như hổ của mẹ. Nhiều đêm khuya, tôi từng nghe thấy từ phòng ngủ tiếng rên kìm nén nhưng ngọt ngào dâm đãng của mẹ. Đó là lúc mẹ thủ dâm. Sáng hôm sau, nhân lúc mẹ đi làm, tôi lẻn vào phòng mẹ, vớ được chiếc quần lót dính đầy dâm thủy đặc quánh, hoặc đôi tất chân mẹ vừa thay ra còn mang mùi thơm ngai ngái nồng nàn của nữ nhân. Tôi thường đeo chúng lên con cặc cứng ngắc của mình, điên cuồng sục mạnh cho đến khi bắn đầy tinh dịch nóng hổi lên quần áo mẹ.

Cái khoái cảm vi phạm đạo đức ấy khiến tôi nghiện đến mức không dứt ra được. Và giờ đây, nhìn mẹ với vẻ ngoài thánh khiết không thể xâm phạm đang răn dạy học sinh, trong đầu tôi lại hiện lên hình ảnh mẹ bị vô số đàn ông điên cuồng đụ tới tấp, khuôn mặt cao ngạo lạnh lùng ấy biến thành bộ dạng dâm đãng ngu ngơ, miệng há ra chảy nước dãi như heo nái động dục.

Tôi có hẳn một chứng nghiện mẹ – mẹ xanh. (mẹ xanh là kiểu thích nhìn mẹ bị người khác địt ấy, hình như là vậy :)) )

Ý nghĩ đó vừa lóe lên trong đầu, chẳng những không làm tôi xấu hổ, mà còn khiến con cặc tôi cương cứng đến mức đau nhức trong quần. Từ nhỏ tôi đã mê mẩn đôi tất chân và giày cao gót của mẹ. Mùi hỗn hợp giữa sữa dâm nồng nàn và mùi mồ hôi chân đặc trưng ấy chính là gia vị không thể thiếu mỗi đêm tôi thủ dâm.

“Cô ơi, em thế này không phải là ngu đâu ạ, cần cô giáo tay bắt tay dạy mới khá được chứ.” Vương Bằng cười cợt nhả.

Có lần trong nhà vệ sinh nam, tôi vô tình liếc thấy con cặc khổng lồ của hắn. Đó là một cây cặc to đến mức không tương xứng với thân hình, lúc mềm cũng đã to như cánh tay trẻ con, chắc chắn là hắn hút hết dinh dưỡng cơ thể vào đó rồi.

Lúc này, cây cặc khủng ấy đang buông thõng trong quần, nhìn như đang tỏ vẻ hối lỗi, nhưng mắt Vương Bằng thì chẳng thèm nhìn xuống đất. Hắn dán chặt mắt vào cặp chân thịt mịn màng được tất đen bao bọc của mẹ, và đôi chân ngọc đang giẫm lên đôi giày cao gót bảy phân, mỗi bước đi đều khẽ chạm đất đầy mê hoặc.

Nhìn thấy hình dáng con cặc khổng lồ đang căng phồng trong quần Vương Bằng, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Nếu là thằng này… nếu cây cặc hung ác ấy đâm vào cái lồn khô khít của mẹ, chắc chắn sẽ đụ mẹ đến trắng mắt, chảy nước miếng luôn mất.

“Đừng có cợt nhả với cô!” Mẹ rõ ràng không nhận ra ánh mắt dâm loạn biến thái phía sau lưng, cũng chẳng hay biết dục vọng thú tính trong mắt Vương Bằng. Cô chỉ thấy thằng học sinh này khó dạy quá, “Cuối tuần này em đến nhà cô, cô sẽ kèm riêng cho em! Phải kéo điểm lên cho cô!”

“Đến nhà cô học kèm ạ?” Mắt Vương Bằng lập tức sáng rực, khóe miệng nhếch lên một nụ cười tà ác, “Tốt quá, vậy thì tuyệt thật. Em nhất định… sẽ học thật tốt ạ.” Hắn cố ý nhấn mạnh ba chữ “thật tốt”, ánh mắt đầy ý vị quét qua cặp mông bự mũm mĩm tròn trịa dưới lớp váy của mẹ.

Mẹ khẽ nhíu mày, bản năng cảm thấy một tia nhìn dính dớp ghê tởm đang bám vào cơ thể mình, nhưng vì thành tích học sinh, cô vẫn đè nén cảm giác khó chịu, lạnh lùng nói: “Địa chỉ hỏi Liễu An mà biết, thứ Bảy chín giờ sáng, đừng có đến muộn. Bây giờ, về lớp tự học cho cô!”

“Vâng, cô giáo…”

“Liễu An, con cũng đừng ngồi ngẩn ngơ ở đó nữa.”

Mẹ quay đầu, đôi mắt nghiêm nghị quét về phía tôi.

“Cuối tuần này con cũng phải ở nhà ôn bài cho ngoan, đừng có lêu lổng lung tung. Khi Vương Bằng đến học kèm, hai đứa phải kiểm tra chéo cho nhau, nghe rõ chưa?”

“Dạ biết rồi ạ.”

Tôi khẽ đáp, cố gắng kìm nén con cặc đang cương cứng ngắc trong quần, không để nó nhô lên quá lộ liễu.

Sáng thứ Bảy, nắng mặt trời lười biếng trườn qua cửa sổ, phủ lên phòng khách một lớp vàng nhạt. Không khí thoang thoảng mùi sữa đậu nành, xen lẫn mùi hương nữ thục đặc trưng nồng nàn của mẹ – vừa có vừa không, khiến người ta mê mẩn.

“Vào đi con, thay giày vào nhé.” Giọng mẹ vọng ra từ bếp, mềm mại ngọt ngào hơn hẳn lúc ở trường. Hôm nay mẹ không mặc bộ đồ công sở cứng nhắc nữa, thay vào đó là chiếc áo len vàng nhạt rộng thùng thình, bên dưới là chiếc váy ôm mông bó sát. Cặp chân mũm mĩm vẫn được bao bọc bởi lớp tất đen dày khiến đàn ông phát cuồng, chân mang đôi dép lê lông xù màu hồng phấn. Mỗi bước đi mẹ lại phát ra tiếng “phốc nữu ~ phốc nữu ~❤️”, đó là âm thanh cặp mông thịt dâm đãng va chạm, rung rinh đến mức khiến tim người ta loạn nhịp.

Vương Bằng chẳng khách sáo gì, quăng cặp sách lên sofa, mắt đã gian xảo hướng về phía bếp. Cặp vú to tròn căng mọng của mẹ theo từng động tác cắt hoa quả mà lắc lư dưới lớp áo len, khiến yết hầu thằng nhóc này cứ liên tục trồi sụt.

“Cô ơi, em đi vệ sinh một chút ạ, sáng nay uống nhiều nước quá.” Vương Bằng cười hắc hắc, không đợi mẹ đồng ý đã lẻn thẳng vào phòng vệ sinh như nhà mình.

Tôi nấp sau cửa phòng mình, cửa khép hờ, tim đập thình thịch. Tôi biết trong giỏ đồ bẩn trong phòng vệ sinh có cái gì. Đêm qua mẹ thay ra bộ nội y, và đôi tất chân bị tôi bắn đầy tinh dịch đặc quánh, vẫn chưa kịp giặt.

Cửa phòng vệ sinh không khép kín, để hở một khe nhỏ. Tôi nín thở, lặng lẽ tiến lại gần, nhìn qua khe cửa.

Chỉ thấy Vương Bằng chẳng thèm cởi quần vội, mà như chó săn dí mũi vào ngửi ngửi khắp nơi. Trong phòng vệ sinh tràn ngập mùi dâm mỹ nồng nàn của mẹ – mùi cơ thể mẹ tỏa ra quanh năm, hòa quyện với hương sữa tắm, đúng là liều thuốc kích dục mạnh nhất. Mắt hắn nhanh chóng khóa chặt giỏ đồ bẩn, vươn tay lôi ra chiếc áo ngực ren còn mang hơi ấm cơ thể mẹ.

“Con mẹ nó… cái này cũng quá…” Vương Bằng hạ giọng, dí chiếc áo ngực vào chóp mũi, hít thật sâu, “Xì… lưu ~ thu phốc thu xì xì lỗ lỗ lỗ ~~❤️❤️”, hắn như đang thưởng thức món ngon tuyệt thế, phát ra tiếng chụt chụt dâm đãng như đang bú lồn, mặt say mê, “Mùi này… cái mùi ngai ngái thơm phức nữ nhân này đúng là tuyệt vời… Cô giáo đây là thèm khát đến mức nào mà dâm đãng thế này…”

Tiếp theo, hắn lại lôi ra đôi tất đen. Phần dưới tất có một mảng lớn khô cứng đặc quánh, đó chính là kiệt tác của tôi. Vương Bằng dí sát vào nhìn, lại hít hà, trên mặt lộ ra nụ cười nghiền ngẫm.

“Mùi này… không đúng rồi… một mùi tanh nồng đậm đặc của tinh trùng thối…” Hắn lẩm bẩm, ánh mắt đột nhiên sắc bén, “Nhà này cũng chẳng có đàn ông, vậy đống tinh này… chậc chậc, nhìn cô giáo chủ nhiệm lớp đứng đắn thế này mà chơi cũng đỉnh cao thật. Mà tinh trùng này rõ ràng không phải đêm qua, còn mới thế này… Vậy là ai bắn lên đây?”

Hắn tiện tay ném đôi tất chân vào giỏ đồ bẩn, chẳng buồn đi vệ sinh thật, đẩy cửa bước thẳng ra ngoài. Tôi giật mình thon thót, vội vàng lùi lại phòng mình, tim đập thình thịch như muốn vỡ tung. Nhưng rõ ràng Vương Bằng chẳng có ý định bỏ qua bất kỳ manh mối nào. Nhân lúc mẹ vẫn còn bận rộn trong bếp, hắn lén lút, nhẹ nhàng đẩy cửa phòng tôi.

Tôi ngồi trước máy tính, giả vờ đang chơi game, nhưng tim thì nhảy lên tận cổ họng.

“A, lớp trưởng đại nhân cũng đang ở nhà à.” Vương Bằng cười cười nhìn tôi, tiện tay đóng sập cửa lại. Ánh mắt hắn quét một vòng khắp phòng tôi, cuối cùng dừng lại trên màn hình máy tính. Lúc nãy tôi hoảng quá nên chỉ thu nhỏ cửa sổ trình duyệt chứ chưa đóng hẳn, trên thanh taskbar vẫn còn hiện rõ mấy tiêu đề chói chang: “Thục nữ mẹ”, “Tất chân chân đẹp”, “Xanh biếc mẫu văn”…

Vương Bằng bước tới, chẳng khách sáo gì đẩy tôi sang một bên, mở toang cửa sổ đó ra. Màn hình lập tức hiện lên hàng loạt hình ảnh cơ thể thành thục mũm mĩm dâm đãng, kèm theo những dòng chữ miêu tả tục tĩu khó coi. Hắn còn quay đầu liếc qua đầu giường tôi – mấy cuốn tạp chí người lớn chưa kịp cất đi, bìa toàn là kiểu phụ nữ đẫy đà, thịt béo quyến rũ, dâm tiện.

“Hắc hắc… thì ra là vậy.” Vương Bằng cười quái dị, tiếng cười nghe như một con ngựa giống chưa thỏa mãn dục vọng vừa phát hiện con mồi ngon, “Tôi đã bảo mà, tinh trùng trên đôi tất chân kia sao lại quen mắt thế. Liễu An, mày được lắm, cầm tất chân mẹ ruột mình để thủ dâm à? Còn bị nghiện mẹ xanh nữa chứ?”

Mặt tôi đỏ bừng như sắp nổ tung, muốn phản bác mà cổ họng nghẹn cứng không thốt nên lời. Cảm giác bí mật xấu hổ bị vạch trần hòa quyện cùng một thứ hưng phấn kỳ lạ, khiến cả người tôi run rẩy không ngừng.

“Đừng căng thẳng chứ, đều là đàn ông với nhau, tao hiểu mà.” Vương Bằng vỗ vai tôi một cái thật mạnh, lực tay to đến mức khiến tôi giật mình. Hắn ghé sát tai tôi, hơi thở nóng hổi mang theo mùi nội tiết tố giống đực nồng nặc, “Mày cũng thích nhìn mẹ mày bị đụ đúng không? Vậy thì… mình hợp tác một chút đi? Dù sao mày cũng chẳng dám thật sự động tay với mẹ mày, để tao giúp mày thực hiện nguyện vọng nhé? Biến mẹ mày thành một con heo mẹ ngu ngơ động dục, thế nào?”

Lời hắn nói, mang theo mùi giống đực nồng nặc ấy, như một nhát búa tạ giáng thẳng vào ngực tôi. Hô hấp tôi lập tức dồn dập, cảm giác bí ẩn, vi phạm đạo đức ấy lan tràn như cỏ dại. Tôi nhìn khuôn mặt còn non nớt nhưng toát lên vẻ tà khí của hắn, rồi nhìn xuống đũng quần đang căng phồng, trong đầu chỉ toàn là hình ảnh cặp vú to mọng dâm đãng của mẹ bị hắn tùy ý sờ soạng, bóp nắn.

“Muốn… tao muốn nhìn.” Giọng tôi run rẩy, gần như bị ép ra từ cổ họng.

Vương Bằng hài lòng nhếch mép cười, nụ cười ấy lộ ra vẻ phá hoại đầy khoái trá, “Hắc hắc, thế là được rồi. Lớp trưởng đại nhân, mày cứ ngồi đó mà xem kịch hay đi. À đúng rồi, đưa tao xem đống ‘tàng hàng’ của mày với, tao phải nghiên cứu xem… ừm, cô giáo Tô nhà mày thích gì.”

Những buổi học kèm sau đó, không khí trở nên cực kỳ quái dị. Mẹ ngồi cạnh Vương Bằng, cầm sách giáo khoa giảng bài, mùi hương nữ thục ngai ngái nồng nàn liên tục chui vào mũi hắn. Vương Bằng diễn sâu lắm, bề ngoài cầm bút hí hoáy ghi chép trên giấy nháp, nhưng đôi mắt gian tà thì dán chặt vào ngực mẹ không rời.

“cô giáo Tô, em vẫn chưa hiểu lắm đề này, cô có thể ngồi sát vào giải thích cho em một chút được không ạ?” Vương Bằng chỉ vào một bài toán, cố ý nghiêng người sát về phía mẹ.

Mẹ chẳng nghĩ ngợi gì, cúi người xuống nhìn đề. Chỉ một cái cúi, cổ áo mẹ mở rộng, cặp vú trắng nõn no tròn lập tức lộ ra trước mắt Vương Bằng. Khe ngực sâu hun hút, mọng nước ấy như muốn hút hồn người ta vào trong.

“Em nhìn chỗ này, phải vẽ một đường phụ trợ…” Mẹ cầm bút chỉ dẫn, giọng mềm mại ngọt ngào.

“À… đường phụ trợ ạ…” Vương Bằng miệng thì đáp, tay thì không thành thật. Giả vờ với lấy cục tẩy, khuỷu tay hắn “vô tình” cọ qua cặp đùi mũm mĩm dày dặn của mẹ.

“Xì… —— ”

Cánh tay hắn cọ mạnh qua lớp tất đen mỏng mịn. Thân thể mẹ rõ ràng cứng đờ một cái, khuôn mặt quyến rũ cao ngạo lạnh lùng thoáng hiện vẻ không tự nhiên, nhưng rất nhanh đã che giấu đi.

“Tập trung vào!” Mẹ khẽ quát, nhưng giọng chẳng có chút uy lực nào, ngược lại còn mang theo chút kiều mị phóng đãng.

Vương Bằng cười hắc hắc, không những không thu liễm mà còn càng lớn mật. Hắn duỗi thẳng chân, mũi giày lén lút dưới gầm bàn quấn lấy gót chân mẹ – đôi dép lê hồng phấn đang mang. Hắn khẽ hất một cái, chiếc dép tuột ra một nửa, để lộ gót chân mềm mại mẫn cảm của mẹ.

“Cô giáo ơi, đôi tất chân này chất lượng tốt thật đấy ạ, nhìn là biết trơn bóng mịn màng.” Vương Bằng hạ giọng, như đang nói chuyện nghiêm túc, “Em nghe nói bây giờ có mấy app chuyên cho thiếu phụ cô đơn dùng, nhiều dì dượng mặc tất chân kiểu này tự chụp lắm ạ.”

Mặt mẹ đỏ bừng đến mang tai, đôi mắt sâu thẳm thoáng hiện vẻ hoảng loạn, “em… em nói linh tinh gì đấy! Thiếu phụ cô đơn cái gì, app cái gì, làm bài cho nhanh!”

“Ai da cô giáo, em chỉ quan tâm cô thôi mà.” Vương Bằng giả vờ cầm bút xoay xoay, mắt thì dán chặt vào hai núm vú sưng đỏ đang đẩy lớp áo len lên thành hai điểm nhỏ nhô cao, “Cô xem cô kìa, một mình vừa dạy học vừa nuôi con cũng vất vả, bình thường… chắc chắn cũng có nhu cầu chứ ạ? Em nghe nói cái app ‘Mạch Yêu’ đang hot lắm, trên đó toàn mấy thằng con trai trẻ khỏe, to con, sống tốt, chuyên phục vụ mấy bà… ừm, phụ nữ thành thục quyến rũ, đẫy đà thịt béo kiểu như cô…”

“Vương Bằng! Im miệng ngay cho cô!” Mẹ cuối cùng không chịu nổi, bật dậy đứng phắt lên. Cặp vú to mọng dâm đãng lay động dữ dội theo động tác, phát ra tiếng “phốc nữu ~ phốc nữu ~❤️” của mông thịt va chạm. Cô chỉ tay ra cửa, ngực phập phồng kịch liệt,

“em cút ngay cho cô! Ngay bây giờ! Lập tức!”

Ngón tay mẹ run run chỉ ra cửa, khuôn mặt xinh đẹp ngày thường đoan trang nghiêm nghị giờ đỏ bừng vì giận, không phải thẹn thùng, mà là tức giận thực sự. Cặp núi thịt no nê dâm đãng ấy như muốn nổ tung, theo từng nhịp thở mạnh mà lắc lư dữ dội, đẩy lớp áo len rộng thùng thình biến dạng.

“cô tốt bụng cho em học bù, đầu óc em nhét toàn thứ gì? Phân với nước tiểu à? Còn cái gì Mạch Yêu, ước pháo, em coi cô là ai? Gái đứng đường hả?”

Vương Bằng bị tiếng quát bất ngờ làm rụt cổ lại, nhưng đôi mắt gian tà vẫn dán chặt vào hai núm vú đang run rẩy vì giận dữ của mẹ, khóe miệng vẫn treo nụ cười xấu xa khiến người ta chỉ muốn đấm cho một trận.

“Thôi thôi cô giáo bớt giận, đừng tức đến hỏng thân thể ạ. Em đi đây, em đi ngay bây giờ.”

Tiếng cửa đóng sầm “phanh” một cái, căn phòng cuối cùng cũng yên tĩnh trở lại. Mẹ như quả bóng xì hơi, ngồi phịch xuống sofa, hai tay ôm mặt, vai khẽ run run. Khoảnh khắc ấy, cô không còn là cô giáo chủ nhiệm lớp uy nghiêm cao cao tại thượng nữa, chỉ là một người phụ nữ bình thường bị học trò làm nhục mà chẳng biết trút giận vào đâu.

Sáng hôm sau đến trường, Vương Bằng lén lút như kẻ trộm kéo tôi vào góc khuất nhất nhà vệ sinh nam.

“Cầm lấy, đồ tốt đây.” Hắn lôi từ túi quần ra một lọ nhựa nhỏ trong suốt, bên trong chứa nửa bình chất lỏng không màu, “Tao mua ở tiệm đồ chơi người lớn, gọi là ‘nước Nghe lời’ gì đấy, chuyên dùng cho mấy bà thục nữ lãnh đạm rối loạn tình dục. Không màu không mùi, mày cứ nhỏ hai giọt vào nước uống hay canh của mẹ mày mỗi ngày, đảm bảo chưa đầy ba ngày là biến thành chó cái động dục thiếu cặc.”

Mấy ngày tiếp theo, tôi như một đặc vụ ẩn nấp trong chính nhà mình. Canh trứng rong biển buổi tối, sữa nóng trước khi ngủ, thậm chí cả cốc giữ nhiệt mẹ mang đi trường, tôi đều lén nhỏ vào vài giọt chất lỏng đó.

Dược hiệu đến nhanh hơn tôi tưởng rất nhiều.

Tối ngày thứ ba, mẹ ngồi trên sofa xem tivi – một bộ phim gia đình luân lý nhàm chán. Nhưng tôi nhận ra mẹ chẳng hề tập trung vào nội dung. Mẹ mặc chiếc váy ngủ lụa mỏng, váy vén lên tận bẹn đùi, cặp chân mũm mĩm rắn chắc trắng mịn vô thức cọ xát vào nhau, phát ra tiếng “sa sa” rất khẽ. Mắt mẹ hơi mơ màng, hai má ửng hồng bất thường, như người say rượu.

– Đọc full hoặc xem thêm các truyện khác tại: t.me/truyenechxanh
– Truyện này đã full Chương và miễn phí trên t.me/truyenechxanh bạn nào muốn được trước thì lên đó nhận truyện nha
– Tui sẽ cập nhật lần 3 chương lên đây mỗi 2 3 4 ngày gì đó nha, cảm ơn mọi người rất nhiều <3

==================== Chương 2 ====================

Chương 2

Tiểu An… Mở điều hòa xuống thấp chút đi, sao hôm nay nóng thế này…

Giọng mẹ khàn khàn hẳn đi, mang theo thứ hương vị ngọt ngào dâm đãng mềm mại đến mức khiến xương cốt tôi tan chảy. Vừa nói, mẹ vừa đưa tay kéo cổ áo ra, hai bầu vú tuyết trắng căng tròn gần như bật hẳn ra khỏi lớp vải lụa mỏng manh. Hai núm vú sưng đỏ, đầy đặn, nhạy cảm đã cương cứng, nhô lên thành hai chấm nhọn sắc lẹm dưới lớp vải, theo từng nhịp thở của mẹ mà rung rung nhẹ nhàng đầy khiêu khích.

Tôi biết rõ, thuốc đã phát tác rồi. Con thú dâm loạn đói khát trong cơ thể mẹ đang tỉnh giấc.

Những thay đổi rõ rệt hơn xảy ra vào ban đêm. Trước đây thỉnh thoảng tôi còn nghe được tiếng rên kìm nén, giờ thì đã thành những tiếng rên phóng đãng, không kiêng nể gì nữa.

“Ưm… A… Hừm… Nóng quá… Sao lại ngứa thế này… Ưm a… ❤️”

Cách cánh cửa gỗ mỏng manh, giọng mẹ như những chiếc móc câu quấn chặt lấy linh hồn tôi. Tôi lặng lẽ ghé mắt vào khe cửa, nhìn thấy mẹ đang quỳ gối trên giường, mông cong thật cao, tay cầm đúng cái trứng rung màu hồng phấn mà trước đó tôi từng phát hiện trong tủ của mẹ. Mẹ đang điên cuồng dập nó vào cái lồn dâm đãng ướt át, đầy đặn của mình.

“Xì xì xì xì… Xì xì—” Tiếng rung của trứng rung hòa lẫn với âm thanh dâm thủy bị quấy đảo dính nhớp, “Ọp ọp cô thu tư ❤️ thử lưu ~ thu phốc thu xì xì lỗ lỗ lỗ ~~❤️❤️”, động tĩnh to đến mức làm người ta giật mình.

“A a a… Không chịu nổi… Loại đồ giả này… Căn bản không đủ… Ô ô… trống quá… Muốn… Muốn thật… Muốn con cặc thật to… Ưm a a a ❤️…”

Mẹ vừa khóc lóc vừa dùng tay điên cuồng xoa nắn đôi vú to lớn chìm đắm dâm đãng thành thục, bóp méo hai núm vú tử hồng cứng ngắc đầy máu. Không khí tràn ngập một mùi hương ngai ngái nồng nặc của nữ nhân động dục, giống như đào chín, ngọt đến ngấy ngợt, dâm đến xộc thẳng vào mũi.

Vào tối thứ Sáu hôm đó, tôi thấy mẹ cầm điện thoại, ngón tay run run chạm chạm trên màn hình. Khuôn mặt mẹ vừa rối loạn vừa khao khát, như người đứng bên vách núi, vừa sợ rơi xuống, vừa thèm được bay nhảy.

Tôi lặng lẽ dùng điện thoại mình tìm kiếm thiết bị Bluetooth gần đó, quả nhiên phát hiện một thiết bị mới với tên — “Tịch mịch bách hợp”. Đó chính là kiểu tên thiết bị cam chịu đặc trưng của app “Mạch yêu”.

Mẹ đã kết nối. Cuối cùng mẹ cũng không chịu nổi nữa.

Cùng lúc đó, ở một góc khác trong thành phố, Vương Bằng đang nằm dài trên giường bừa bộn, chán nản sục cặc. Bỗng nhiên, app “Mạch yêu” bật lên thông báo ghép đôi.

【Hệ thống nhắc nhở: Bạn đã ghép đôi thành công với một nữ người dùng gần đó, cách bạn 1.5 km.】

Vương Bằng tùy tay mở ảnh đại diện của đối phương. Đó là một bức ảnh không lộ mặt, chỉ chụp từ nửa người trở xuống. Đôi chân béo mũm mạp bọc trong tất đen dày, mang đôi dép lê màu hồng phấn quen thuộc, nền là sàn gạch hoa văn phòng khách ngày hôm đó hắn từng đến.

“Con mẹ nó…” Vương Bằng bật dậy ngồi thẳng, mắt trợn tròn, “Đây… Đây chẳng phải là cô Tô sao? Đôi chân này… Đôi dép lê này… Cả hoa văn gạch sàn nữa… Không thể nhầm được!”

Hắn kích động đến mức tay run run, vội vàng gõ tin nhắn gửi qua:

【Tịch mịch đại hắc bò】: Mỹ nữ, chân đẹp quá, nhìn đôi tất chân này là muốn sướng liền.

Bên mẹ gần như trả lời ngay lập tức, rõ ràng đang dán mắt vào điện thoại.

【Tịch mịch bách hợp】: … Ngươi là ai? Đừng nói bậy.

Dù chữ viết cẩn thận, nhưng Vương Bằng có thể tưởng tượng ra bộ dạng dâm đãng chưa được thỏa mãn của mẹ lúc này. Hắn cười hắc hắc, đáp lại:

【Tịch mịch đại hắc bò】: Tao là thằng có thể làm no nê mày đây. Nhìn đôi chân này, bình thường chắc kẹp không ít cặc đàn ông nhỉ? Có phải chồng mày không được việc, để mày đói meo rồi không?

Mẹ nhìn dòng chữ trắng trợn trên màn hình, mặt đỏ bừng như trứng luộc. Khoảnh khắc ấy, lý trí bảo mẹ nên chặn ngay thằng này, nhưng cơn dâm ngứa bị thuốc kích phát đến cực hạn ở sâu trong cơ thể khiến mẹ quỷ thần xui khiến không ấn nút chặn. Mẹ cắn môi, ngón tay lơ lửng trên màn hình hồi lâu, cuối cùng lại trả lời:

【Tịch mịch bách hợp】: … Ngươi… to không?

Vương Bằng nhìn hai chữ đó, suýt nữa cười phá lên. Hắn lập tức chụp ngay bức ảnh con cặc tráng kiện đen thui dữ tợn của mình gửi qua. Trong ảnh, con cặc gân guốc nổi cuồn cuộn, quy đầu tử hồng bóng loáng, ngẩng cao như một quả mận chín mọng sắp phun sữa, nhìn thôi đã thấy kinh.

【Tịch mịch đại hắc bò】: Mười tám xen, đủ nhét đầy cái lồn dâm ướt át của mày chưa?

Mẹ nhìn con cặc kinh khủng giống đực kia trên màn hình, đồng tử co rút mạnh, hơi thở lập tức dồn dập. Mẹ theo bản năng kẹp chặt hai đùi, cặp mông bự no tròn căng mọng cọ xát lên ga giường không chịu nổi, “phốc nữu ~ phốc nữu ~❤️”, đó là tiếng thịt mông ép nhau tạo sóng. Một dòng dâm thủy đặc quánh không kiểm soát tuôn ra từ cái lồn tham lam đói khát của mẹ, lập tức làm ướt sũng quần lót.

“Đủ… To thật… Thật sự rất to…”

Ánh sáng màn hình hắt lên khuôn mặt kiều mị ửng hồng dâm loạn của mẹ, mẹ nhìn chằm chằm con cặc hùng tráng đen thui kia, yết hầu “ực” một tiếng nuốt nước bọt. Cảm giác tê dại bứt rứt lan dọc sống lưng lên tận đỉnh đầu, khiến hai bầu vú tuyết trắng căng tròn run rẩy không ngừng.

【Tịch mịch đại hắc bò】: Sợ rồi à? Cũng phải thôi, nhìn mày thế này chắc chỉ giỏi mạnh miệng, giả bộ thanh thuần. Thôi, con cặc tráng kiện của anh để dành cho mấy con đĩ biết hàng thật sự, không phí thời gian với mày đâu.

Gửi xong tin đó, Vương Bằng im bặt.

Chiêu khích tướng mềm cứng này đơn giản là ném mẹ lên lửa nướng. Tia lý trí còn sót lại của mẹ bị kích thích đến mức tan biến ngay lập tức. Thuốc như lửa cháy lan trong bụng mẹ, thiêu đốt cả cơ thể mẹ khó chịu, đặc biệt là cái lồn múp míp dâm đãng, ngứa đến mức như có vạn con kiến bò.

“Ai… Ai sợ chứ! Tao không giả tạo thanh thuần!” Mẹ nghiến răng, ngón tay gõ nhanh như bay, gửi đi với lực ấn mạnh mẽ.

Nhưng bên kia như chết hẳn, nửa ngày không trả lời.

Sự chờ đợi này đúng là cực hình. Mẹ nôn nóng lăn lộn trên giường, chiếc váy ngủ lụa đã bị mẹ vò nhăn nhúm, hai cặp đùi ngọc mũm mạp trắng nõn cọ xát vào nhau, phát ra tiếng “sa sa” khiến lòng người hoảng loạn. Mẹ không nhịn nổi nữa, đưa tay sờ xuống cái lồn đã ướt nhẹp từ lâu. Ngón tay vừa chạm vào hai mép thịt sưng tấy đầy đặn, một dòng dâm thủy đặc quánh liền chảy dọc theo đùi, “xì… lưu ~”, trắng mịn đến không chịu nổi.

“Đồ khốn… Trả lời đi… Ô ô… Ngứa quá… Thằng khốn nào…”

Miệng mẹ mắng, nhưng tay lại ngoan ngoãn lần xuống dưới gối lấy cái trứng rung màu hồng phấn. Đó là cọng rơm cứu mạng của mẹ mấy ngày nay, dù là hàng giả nhưng ít ra cũng tạm đỡ khát.

“Xì xì xì xì… Xì xì ——”

Mẹ vặn nút rung lên mức lớn nhất. Mẹ hung hăng ấn cái vật rung ong ong đó lên đúng núm vú sưng đỏ nhạy cảm nhất của mình.

“Ưm hầu nga nga nga nga nga nga ——! ❤️”

Một tiếng rên dâm đãng ngọt ngấy phóng đãng bật ra từ yết hầu. Mẹ cong mạnh thân thể thành thục quyến rũ, cuộn tròn như con tôm. Hai bầu vú chìm đắm tuyết trắng bị ép méo mó, núm vú nhạy cảm bị rung điên cuồng, khoái cảm như dòng điện nổ tung khắp người.

“Thoải mái quá… Ha hầu… Thằng khốn này… Dám phớt lờ tao… Tao tự chơi vậy… Hắc hắc… ❤️”

Mẹ vừa thở hổn hển vừa đẩy trứng rung trượt dọc theo bụng trắng nõn mịn màng xuống dưới, qua vùng bụng phẳng lì, thẳng đến khe tam giác lông mu đen nhánh thơm phức.

“Phốc ——”

Trứng rung không chút khách sáo chen vào giữa hai mép thịt sưng tấy đầy máu, nhắm thẳng vào viên thịt đậu đỏ tươi nhạy cảm nhất.

“Ê a ——! ❤️ phốc cô ——! ❤️”

Cả người mẹ run lên bần bật, khuôn mặt xinh đẹp cao ngạo lạnh lùng chớp mắt biến thành bộ dạng heo mẹ dâm đãng ngu ngốc, mắt lật trắng, lưỡi thè ra, nước miếng chảy dọc khóe miệng, “Ọp ọp cô thu tư ❤️ thử lưu ~ thu phốc thu xì xì lỗ lỗ lỗ ~~❤️❤️”.

“Ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba! ❤️”

“A a a nha nha nha nha nga nga nga nga ❤️~ Thật lợi hại… Cặc anh địt lồn sướng quá… So với tất cả cặc đàn ông con chó mẹ từng ăn còn sướng hơn… Hầu ách ách ách nha nha nha nha nha nha nha nha nga nga nga ❤️~ Con chó mẹ muốn bị cặc anh địt lên trời… Lồn dâm sắp bị địt nát rồi… Nha nha nha nha nga nga nga nga ❤️~”

Mẹ hoàn toàn chìm đắm vào ảo tưởng, tưởng cái trứng rung lạnh ngắt kia chính là con cặc nóng hổi thô to của Vương Bằng. Mẹ điên cuồng vặn vẹo cặp mông bự no tròn căng mọng, cọ xát ga giường đến ướt nhẹp một mảng dâm thủy đặc quánh dính nhớp.

Ngay lúc mẹ sắp lên đỉnh thì điện thoại rung lên một cái.

【Tịch mịch đại hắc bò】: Ồ, còn online à? Vừa nãy tắm rửa tí. Thấy mày có thành ý thế này, cho mày cơ hội. Chụp vài tấm cận cảnh gửi qua xem nào, nếu làm anh cứng cặc thật sự thì đêm nay anh dẫn mày bay luôn.

Mẹ nhìn tin nhắn này, trong mắt ánh lên ngọn lửa dâm loạn đói khát đến mức như thiêu cháy luôn cái điện thoại. Lúc này đầu óc mẹ chẳng còn gì ngoài con cặc to đùng kia, xấu hổ gì, giáo viên nghiêm túc gì, tất cả đều ném cho chó hết.

Tay mẹ run run mở máy ảnh, chĩa thẳng vào ngực mình.

“Rắc.”

Tấm đầu tiên gửi đi. Trong ảnh, mẹ một tay kéo cổ áo ngủ ra, tay kia nâng niu bầu vú dâm đãng thành thục to tròn, núm vú tử hồng cứng ngắc như quả anh đào chín mọng chĩa thẳng vào ống kính, trên đó còn dính vài giọt mồ hôi trong suốt lấp lánh từ lúc thủ dâm vừa rồi.

【Tịch mịch đại hắc bò】: Chậc chậc, vú to thế này đủ anh bú rồi đấy, nhưng vẫn chưa đủ. Mở chân ra đi, để anh xem cái lồn dâm của mày có tham lam như vú không.

Mẹ nhìn dòng chữ trên màn hình, thở dồn dập như sắp nghẹt. Mẹ cắn chặt răng, xoay người quỳ trên giường, chĩa mông bự mũm mạp trắng nõn vào gương, một tay kéo quần lót ướt sũng sang bên, tay kia banh hai mép lồn đầy đặn sưng tấy ra, phô hết cái lỗ thịt đỏ tươi đang co bóp liên hồi, phun dâm thủy đặc quánh ra ngoài.

“Phốc nữu ~ phốc nữu ~❤️”

“Rắc.”

Tấm ảnh này kích thích đến kinh người. Miệng tử cung phấn nộn ướt át lấp ló, xung quanh toàn là chất lỏng lấp lánh, nhìn thôi đã muốn đâm cặc vào thật mạnh.

【Tịch mịch đại hắc bò】: Mẹ kiếp, cực phẩm thật sự. Lồn dâm nước chảy thành dòng thế này, có phải đang thèm bị địt không? Nhét trứng rung vào đi, quay video gửi anh xem, làm dâm tiện chút nữa, nếu làm anh cứng ngắc thì mai gặp mặt luôn.

Đúng lúc điện thoại trong túi tôi rung lên, tôi cảm giác cả đùi mình tê rần theo. Lấy ra xem, quả nhiên là tin nhắn WeChat từ thằng Vương Bằng. Mấy dòng chữ trên màn hình làm tim tôi đập thình thịch, lòng bàn tay ướt đẫm mồ hôi.

“Bạn thân ơi, đỉnh thật! Thuốc này hiệu quả kinh khủng! Ban đầu tao còn nghĩ phải tốn công tán tỉnh mới dụ được cô Tô lạnh lùng cao ngạo của mày ra ngoài, ai ngờ đâu? Chưa tán hai câu mà cô ấy đã không chịu nổi rồi, haha! Giờ thì ngon rồi, cuối tuần thuê phòng khách sạn luôn, đến lúc đó mời mày đến hiện trường trực tiếp, cho mày tận mắt xem mẹ ruột nghiêm túc bình thường của mày trên giường dâm đãng thế nào!”

Kèm theo đoạn chữ là mấy tấm ảnh và một file video. Ảnh preview tuy nhỏ nhưng miếng da trắng nõn kia đã đủ làm tôi khô miệng. Tôi nuốt nước bọt ực một cái, tay run run mở tấm đầu tiên.

Bối cảnh rõ ràng là giường ngủ nhà mình. Mẹ để trần hai bầu vú to lớn thành thục chĩa thẳng vào ống kính, chiếc váy ngủ lụa bị kéo tuột xuống eo, hai bầu vú trắng ngần chìm đắm xếp chồng lên nhau tạo thành khe ngực sâu hun hút. Trên đỉnh vú, núm vú sưng đỏ đầy đặn cương cứng ngạo nghễ, màu tím hồng đậm chín mọng, còn treo một sợi nước miếng trong suốt lấp lánh – chắc chắn là mẹ vừa ngậm vừa liếm trêu đùa.

Tôi vội lướt sang tấm tiếp. Tấm này còn kích thích hơn, cận cảnh nửa thân dưới. Hai cặp đùi ngọc mũm mạp trắng nõn mở toang thành hình chữ M xấu hổ, chiếc quần lót ren đen tôi từng lấy ra thủ dâm bị tuột xuống mắt cá chân, lộ ra vùng lông mu đen nhánh ướt át như lũ. Hai mép lồn đầy đặn sưng tấy lật ra ngoài như hai miếng thịt trai, đỏ tươi ướt nhẹp, chính giữa cái lỗ lồn dâm đãng co bóp phun dâm thủy đặc quánh, làm ướt cả một mảng lớn ga giường thành màu sẫm.

“Ực.” Tôi nuốt nước bọt ừng ực, cảm giác cổ họng nóng ran. Ngón tay không kiềm chế được mở file video.

Hình ảnh ban đầu hơi rung, chắc mẹ tự cầm quay. Rồi màn hình ổn định, một tiếng rên dâm đãng ngọt ngấy phóng đãng lập tức xộc thẳng vào tai tôi.

“Ưm… Ha ha… ❤️ Không được… Chỗ đó không được… Ô ô… Hừm… Nhưng ngứa quá… Lồn dâm ngứa kinh khủng… Muốn cặc thật to… ❤️”

Trong video, mẹ quỳ gối trên giường, khuôn mặt xinh đẹp cao ngạo lạnh lùng giờ ửng hồng rực rỡ, mắt mê ly như say rượu, khóe miệng nở nụ cười dâm đãng, lưỡi vô thức liếm môi. Một tay cầm điện thoại, tay kia nắm cái trứng rung màu hồng phấn, xoay vòng quanh miệng lồn ướt át rối tinh rối mù, phấn nhuận nộn dâm đãng.

“Xì… Lưu ~ thu phốc thu xì xì lỗ lỗ lỗ ~~❤️❤️”

“A… Ưm… Vào đi… Con cặc giả của thằng khốn muốn vào rồi… Ô ô… Sao lại chơi thứ này… Nhưng… Nhưng người ta chịu không nổi nữa… ❤️”

Theo tiếng rên kiều mị phóng đãng mất hồn, mẹ đột ngột ấn mạnh eo xuống, nuốt trọn cái trứng rung đang rung bần bật vào trong cơ thể.

“Phốc! ❤️”

“Ê a ——! ❤️ Phốc cô ——! ❤️ Sâu quá… Đâm tới tử cung rồi… Ha ha… Ưm ưm ưm… ❤️”

Mẹ ngẩng phắt đầu lên, mái tóc dài đen nhánh tung bay theo động tác. Hai bầu vú tuyết trắng chìm đắm rung lắc điên cuồng theo thân thể, vung ra từng đợt sóng sữa đầy kích động, “phốc nữu ~ phốc nữu ~❤️”, tiếng thịt mông thục nữ ép nhau tạo sóng nghe khiến máu dồn lên não.

“Ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba! ❤️”

“Nha nha nha nha nga nga nga nga ❤️~ Sướng quá… Dù chỉ là giả… Nhưng… Nhưng thật sự sướng kinh khủng… Hắc hắc… ❤️ Cái cảm giác… Cái cảm giác bị nhét đầy này… Nếu là cặc thật to… Nếu là con cặc đen to kia… Chắc chắn đâm thủng tử cung người ta luôn… Ô ô… Nói vậy… Nói vậy tiểu bách hợp sắp biến thành con chó mẹ chảy nước rồi… ❤️”

Trong video mẹ vừa điên cuồng vặn vẹo cặp mông bự no tròn căng mọng, vừa nói năng lộn xộn những lời dâm đãng hạ lưu mà bình thường đánh chết cũng không dám thốt ra. Tiếng rung của trứng rung hòa lẫn âm thanh dâm thủy bị quấy đảo đặc quánh, cộng thêm từng tiếng rên động lòng người, đúng là một bản giao hưởng dâm loạn.

“A a a… Sắp lên đỉnh… Không chịu nổi… Thằng khốn kia… Cũng chẳng thèm quan tâm người ta… Người ta chỉ có thể tự chơi hỏng mình thôi… Phốc cô… Ha ha… ❤️ Lên đỉnh… Sắp ra rồi… Ưm hầu nga nga nga nga nga nga ——! ❤️”

Theo tiếng thét cao vút cuối cùng, thân thể mẹ cong cứng như con tôm chín, hai cặp đùi mũm mạp căng cứng, ngón chân cuộn tròn. Một dòng dâm thủy đặc quánh phun ra như suối từ cái lồn co giật dữ dội, bắn tung tóe lên màn hình, làm hình ảnh mờ ảo không rõ.

Video dừng lại.

Tôi nhìn chằm chằm màn hình đen, thở hổn hển từng ngụm, con cặc trong quần đã cứng như thanh sắt, căng tức đến đau.

Lúc này Vương Bằng lại gửi thêm một tin thoại.

“Thế nào? Kích thích chưa? Tao nói rồi, đây mới chỉ là khai vị thôi. Đợi cuối tuần đến khách sạn, đó mới là bữa chính. Lúc đó tao bắt cô ấy quỳ bú cặc cho tao, một bên bú một bên mày quay video, cho mày nghe xem mẹ mày bình thường nghiêm túc dạy học giờ bú cặc tao thế nào. Hắc hắc, mày cứ yên tâm chờ nhận tin tốt đi!”

– Đọc full hoặc xem thêm các truyện khác tại: t.me/truyenechxanh

==================== Chương 3 ====================

Chương 3

Cuối tuần nắng gắt chang chang, xuyên qua khe hở rèm cửa chiếu thẳng vào phòng khách, làm cả không gian sáng rực lên. Tôi ngồi trên sofa, giả vờ xem tivi, nhưng tai thì vểnh hết cỡ, lắng nghe từng động tĩnh từ phòng ngủ bên kia.

Chẳng bao lâu sau, cửa phòng ngủ “cạch” một tiếng mở ra.

Mẹ bước ra. Khoảnh khắc ấy, tôi cảm giác hơi thở mình như ngừng lại. Bình thường cuối tuần mẹ ở nhà toàn mặc đồ rộng thùng thình thoải mái, thích gì mặc nấy, vậy mà hôm nay… bộ đồ này đơn giản là muốn lấy mạng tôi.

Mẹ mặc nguyên bộ vest đen ôm sát người thường ngày đi làm, nhìn rất chuẩn văn phòng, nhưng từng chi tiết lại toát lên vẻ dâm đãng chết người. Chiếc áo sơ mi trắng nút trên cùng hai ba cái chẳng biết vô tình hay cố ý đều để mở, cổ áo xẻ rộng, phô thẳng viền ren đen của áo ngực bên trong, cùng với khe ngực sâu hoắm không thấy đáy. Đôi vú to mọng chín muồi bị áo ngực nâng cao căng tròn, theo từng nhịp thở rung rinh rung rinh, lớp thịt vú trắng ngần dày dặn lấp ló, chỉ cần liếc qua một cái thôi cũng đủ khiến đầu óc ong ong, tim đập thình thịch.

Ánh mắt tôi trượt xuống dưới, chiếc váy ôm mông bó chặt lấy cặp mông bự tròn trịa đầy đặn của mẹ, dưới lớp váy là đôi chân ngọc mũm mĩm bọc trong tất đen siêu mỏng loại thấp sát da. Tất mỏng tang gần như trong suốt, lộ rõ màu da thịt, thậm chí còn thấy rõ vết hằn thịt nơi háng bị tất siết chặt. Đôi giày cao gót mũi nhọn đỏ chót, gót kim mảnh dẻ như mũi kim, mỗi bước đi đều như đang đâm thẳng vào tim người ta.

“Đách… đách… đách…”

Tiếng giày cao gót gõ trên sàn vừa chói tai vừa dồn dập. Ngoài ra, tôi còn nghe thấy một âm thanh khác.

“Phốc nữu… phốc nữu… ❤️”

Đó là tiếng hai mông thịt to bự cọ xát vào nhau qua lớp váy và tất khi mẹ bước đi, nghe thôi đã khiến người ta chỉ muốn lao tới bóp mạnh thật mạnh.

Mẹ đi tới cửa thay giày, lúc cúi xuống, cặp mông bự kia chổng thẳng về phía tôi, váy bị kéo căng hết cỡ, trông như sắp rách toạc bất cứ lúc nào. Một làn gió thoảng qua mang theo mùi hương nữ tính nồng nàn ngai ngái, đó là nước hoa mẹ cố ý xịt, hòa quyện với mùi dâm mỹ đặc trưng nồng đậm của cơ thể mẹ sau khi uống thuốc, đúng là liều thuốc kích dục mạnh nhất.

Tôi nuốt nước bọt ực một cái, cố kìm nén sự xao động trong lòng, giả vờ hỏi vu vơ: “Mẹ, cuối tuần rồi mà mẹ ăn mặc thế này đi đâu vậy? Trường có việc à?”

Nghe tiếng tôi, thân thể mẹ rõ ràng cứng đờ một chút. Mẹ thẳng người dậy, xoay lại nhìn tôi, trên mặt thoáng hiện vẻ hoảng loạn. Khuôn mặt quyến rũ cao ngạo lạnh lùng ấy hôm nay trang điểm nhẹ nhàng tinh tế, môi son đỏ mọng, nhìn thôi đã muốn ngậm lấy mà mút mạnh.

“À? À… Ừ, trường… trường có chút việc gấp, có phụ huynh học sinh muốn gặp nói chuyện về tình hình con cái, mẹ không đi không được.”

Mẹ nói lắp bắp, ánh mắt lảng tránh, chẳng dám nhìn thẳng vào mắt tôi. Vừa nói, mẹ vừa theo bản năng đưa tay kéo kéo cổ áo, muốn che đi phần thịt vú trắng nõn lồ lộ, nhưng động tác ấy chỉ càng làm lộ rõ hơn.

“Ồ… vậy à.” Tôi cố ý kéo dài giọng, mắt không kiêng dè quét một vòng trên người mẹ, “Thế mà cũng không cần mặc đồ nghiêm túc thế chứ? Với lại… mẹ ơi, cổ áo mẹ mở rộng quá rồi đấy, gặp phụ huynh thế này không ổn lắm đâu?”

Mặt mẹ đỏ bừng đến tận mang tai, sắc ửng hồng kiều mị dâm đãng ấy trên khuôn mặt vốn nghiêm túc bình thường trông đặc biệt không hợp, mà cũng đặc biệt kích thích.

“Muốn… ai cần con lo! Đây gọi là… rèn luyện tác phong nghề nghiệp hàng ngày! Với lại… với lại trời nóng quá, mặc thoáng cho dễ thở chứ!” Mẹ hơi thẹn quá hóa giận trừng tôi một cái, nhưng ánh mắt ấy chẳng có chút sát thương nào, ngược lại còn mang theo chút dâm đãng ngọt ngào mềm mại, “Thôi được rồi, con ở nhà làm bài tập cho xong, cơm trưa tự gọi ship, mẹ… mẹ có thể tối mới về.”

Nói xong, mẹ chẳng đợi tôi đáp gì nữa, xách túi vội vã đẩy cửa bước ra ngoài.

Nhìn cánh cửa chống trộm khép lại, đầu tôi toàn là hình ảnh đôi chân mẹ vừa nãy vô thức kẹp chặt. Tôi biết, cái lồn dâm thịt mọng nước của mẹ lúc này chắc chắn đã ướt át nhão nhoẹt, dưới lớp tất đen mỏng manh kia e là đã bị dâm thủy đặc quánh thấm ướt hết cả.

Tôi lấy điện thoại, nhắn ngay cho Vương Bằng qua WeChat: “Ra khỏi nhà rồi, ăn mặc cực kỳ dâm đãng, giày cao gót đỏ, tất đen mỏng, cổ áo mở rộng. Thằng nhóc mày có phúc thật đấy, nhớ quay trực tiếp toàn bộ quá trình cho tao, thiếu một giây tao không tha đâu.”

Điện thoại rung lên, Vương Bằng gửi một đường link mã hóa, kèm theo một chuỗi biểu tượng cảm xúc cười đểu và dòng chữ: “Vào nhanh đi, trò hay bắt đầu rồi.”

Ngón tay tôi hơi run run, dán địa chỉ link vào trình duyệt, nhảy qua trang phỏng vấn con ngựa. Màn hình tối sầm một chút, rồi sáng lên hình ảnh chất lượng cao. Góc quay từ vị trí cao trong góc phòng khách sạn, chính giữa là một chiếc giường lớn chiếm nửa khung hình.

Vương Bằng đã cởi truồng hoàn toàn, đang đứng cuối giường xoa eo. Camera chụp từ trên cao làm thân hình thấp bé của nó trông càng non nớt, nhưng thứ giữa hai chân lại càng trở nên kinh khủng hơn. Con cặc đen thui to khỏe như giết gà đã cương cứng hoàn toàn, thẳng tắp như cây chày thịt đỏ au đầy gân guốc, đầu khấc bóng loáng căng mọng, phía dưới là hai hòn dái to nặng trịch đong đưa theo nhịp lắc hông nhẹ. Trên mặt nó nở nụ cười quen thuộc – nụ cười của con lợn đực dâm đãng chưa thỏa mãn, thỉnh thoảng còn ngẩng đầu liếc về phía camera ra hiệu.

“Đách… đách… đách.”

Tiếng gõ cửa nhỏ nhẹ, mang theo chút vang vọng, truyền ra từ loa máy tính. Không to, nhưng trong căn phòng yên tĩnh lại rõ mồn một.

Vương Bằng mắt sáng rực, liếm môi, chân trần bước lạch cạch tới cửa. Nó kiễng chân mới với tới mắt mèo, nhìn một cái, rồi không do dự mở khóa.

Cửa hé ra một khe.

Thứ đầu tiên hiện lên màn hình là đôi giày cao gót đỏ chót mũi nhọn, tiếp theo là đôi chân ngọc mũm mĩm bọc tất đen mỏng tang quen thuộc, rồi đến vạt váy ôm mông đen bó sát. Cửa mở hẳn, mẹ – mẹ tôi – trong bộ đồ OL cố ý trang điểm, đứng co ro ở cửa. Khuôn mặt quyến rũ cao ngạo lạnh lùng vẫn còn lớp trang điểm nhẹ trước khi ra khỏi nhà, môi son đỏ mọng, nhưng ánh mắt tràn đầy khẩn trương xen lẫn mê ly bị dục vọng dày vò.

Ánh mắt mẹ theo bản năng trượt xuống dưới, dừng lại trên cơ thể trần truồng của Vương Bằng, rồi… khóa chặt vào con cặc siêu khổ xanh mét khoa trương đang dựng đứng giữa hai chân nó.

“A——!!!”

Một tiếng thét ngắn, sắc nhọn, kiều mị đầy kinh hoàng và dâm đãng bật ra từ cổ họng mẹ. Mẹ theo phản xạ lùi nửa bước, một tay che miệng thơm ướt át đang há hốc vì khiếp sợ, tay kia siết chặt quai túi xách đến trắng bệch. Khuôn mặt đoan trang nghiêm túc cao lãnh của người phụ nữ đẹp ấy vỡ vụn trong chớp mắt, thay vào đó là vẻ chật vật kiều mị ửng hồng dâm loạn của một con heo nái bị dục vọng đánh bại, trong mắt viết đầy sự không tin nổi và run rẩy tận cùng từ sâu thẳm dục vọng.

“Ngươi… ngươi… sao ngươi không mặc quần áo?! Ngươi… ngươi là ai?! Không đúng… ngươi… sao ngươi nhỏ xíu thế này… không đúng… cái… cái thứ kia…” Mẹ nói năng lộn xộn, ánh mắt căn bản không rời được khỏi con cặc tráng kiện dữ tợn nổi gân xanh hung ác ấy, thậm chí còn vô thức nuốt nước bọt, cổ họng nhấp nhô rõ rệt.

Vương Bằng nhếch miệng cười, chẳng những không xấu hổ mà còn cố tình ưỡn eo, khiến con cặc to khỏe đen thui kia suýt nữa đâm thẳng vào đùi mẹ đang bọc tất đen mũm mĩm. Sự tương phản về kích cỡ lúc này dâm ô đến cực điểm: một thằng nhóc thấp bé chỉ tới ngực mẹ, lại dùng thứ cặc to như cánh tay người lớn để khiêu khích một nữ giáo viên trưởng thành đầy đặn, chín muồi.

“Thế nào, cô giáo?” Vương Bằng nói giọng trêu chọc, cố tình dùng cách xưng hô “cô giáo” để chọc ngoáy, “Trên mạng thì tán tỉnh em dữ lắm, nước miếng chảy thành sông, giờ thật sự thấy ‘cặc’ to đùng thì sợ rồi hả? Hay là…” Hắn tiến tới từng bước, mẹ hoảng loạn lùi lại, cả người bị ép vào trong phòng, cửa sau lưng “cạch” một tiếng khép chặt. “Hay là cô giáo thích kiểu tương phản này? Thích bị một thằng nhóc còn thấp hơn cả con trai cô, dùng con cặc thối này làm cho la hét lên đỉnh à?”

“Ngươi… ngươi nói bậy gì thế! Ai… ai tán tỉnh ngươi! Ta… ta đến tìm… tìm phụ huynh học sinh nói chuyện! Ta vào nhầm phòng rồi!” Mẹ hoảng loạn xoay người định kéo cửa, nhưng Vương Bằng nhanh hơn, thân hình thấp bé cúi xuống luồn qua nách mẹ, lưng dựa vào cửa chặn đường, con cặc nộ trương thẳng tắp kia suýt nữa chạm vào bụng dưới của mẹ qua lớp váy.

“Nhầm phòng?” Vương Bằng cười khẩy, đột nhiên vươn tay nắm lấy cổ tay trắng nõn mềm mại của mẹ đang cầm túi. Tay hắn nhỏ, nhưng lực bóp mạnh bất ngờ, khiến mẹ đau đến nhíu mày. “cô giáo Tô Vận, ‘Tịch mịch bách hợp’… nickname của cô đúng là có ý thơ đấy. Có cần tôi nhắc không, tối qua cô gửi cho tôi bao nhiêu tấm ảnh vú bự với lồn dâm? Hay là cô muốn tôi bật TV trong phòng lên cho cả hai cùng xem lại?”

Thân thể mẹ run lên bần bật, đó là sự run rẩy pha trộn giữa sợ hãi, xấu hổ và hưng phấn không thể kìm nén. Mẹ cắn môi dưới, khuôn mặt quyến rũ ửng hồng xinh đẹp lúc này máu dồn lên rồi rút đi, trông tái nhợt yếu ớt. Cơ thể bị thuốc kích dục bào mòn lâu ngày đã phản bội ý chí của mẹ, tôi có thể thấy rõ dưới lớp áo sơ mi trắng, đôi vú to mọng chín muồi dâm đãng kia, hai núm vú sưng đỏ căng cứng đã nhô rõ mồn một, đẩy lớp vải thành hai điểm lồi mê hoặc. Đôi chân ngọc mũm mĩm bọc tất đen khép chặt đang khẽ cọ xát, dưới lớp tất mỏng háng lộ rõ màu da thịt, ẩn hiện như đang ướt át.

“Không… không phải… ta không có… ngươi buông ra…” Giọng mẹ mềm mại run rẩy, ngọt ngào dâm đãng như khóc nức nở, nhưng sức giãy dụa thì yếu ớt đáng thương.

Vương Bằng buông cổ tay mẹ ra, nhưng không lùi lại mà càng tiến sát hơn. Hắn ngẩng đầu nhìn khuôn mặt mẹ đang gần sát, vẻ mặt khuất nhục dâm đãng của một con thú cái sắp hỏng, rồi ra lệnh: “Quỳ xuống.”

“Cái gì?!” Mẹ như bị bỏng, lắc đầu mạnh mẽ, “Ngươi điên rồi! Ta là cô giáo của ngươi! Ngươi dám…”

“Quỳ xuống!” Giọng Vương Bằng đột ngột cao vút, mang theo sự hung ác không cho phép phản kháng. Thân hình thấp bé lúc này lại toát ra khí thế của một con thú hoang bạo ngược, thống trị. Đồng thời, hắn vươn tay đặt lên vai mẹ, dùng sức ấn xuống.

“Ô…” Mẹ phát ra tiếng rên nhỏ yếu ớt như van xin, đầu gối mềm nhũn, cuối cùng cũng thuận theo ấy, chậm rãi, đầy khuất nhục quỳ xuống tấm thảm dày trong khách sạn. “Phịch” một tiếng trầm đục. Khi mẹ quỳ hẳn, tầm mắt vừa khéo ngang bằng với con cặc giận dữ kinh khủng đang dựng đứng dưới háng Vương Bằng. Thứ đó tỏa ra mùi tanh nồng đặc trưng của giống đực, con cặc to lớn suýt nữa áp sát chóp mũi mẹ, đầu khấc tử hồng bóng loáng căng mọng rỉ ra một giọt dịch trong suốt tanh nồng đi trước.

Sự tương phản kích cỡ lúc này tạo nên bức tranh dâm mỹ cực độ: một nữ giáo sư trưởng thành cao lớn đầy đặn, mặc vest OL tất đen giày cao gót, giờ quỳ gối hèn mọn như con chó cái khuất phục trước một thằng nhóc chỉ cao tới eo cô, khuôn mặt xinh đẹp hướng thẳng vào bộ phận sinh dục khoa trương của thằng nhóc ấy.

Vương Bằng cúi đầu nhìn cô giáo đang quỳ dưới háng mình, trên mặt nở nụ cười thỏa mãn. Hắn ngẩng đầu nhìn về phía camera – cũng chính là hướng tôi đang xem – rồi nhếch miệng, giọng ép thấp, mang theo vẻ nghiền ngẫm khi giải thích:

“Hắc, nhìn kỹ nhé. Bình thường chúng ta hay khoe mẽ, huấn luyện mẹ con kiểu cô Tô đây, giờ đang quỳ thật rồi. Thấy chưa, đôi chân này, lớp tất này, chậc chậc… Nhìn ánh mắt cô ấy kìa, thèm ăn lắm phải không? Đến đây, cô giáo, đừng chỉ nhìn thôi, ngửi một cái đi. Cô chẳng phải thích nhất mùi đàn ông trong quần lót sao?”

Mẹ quỳ trên sàn, cả người run rẩy, khuôn mặt quyến rũ cao ngạo lạnh lùng giờ đỏ ửng đầy khuất nhục, lông mi còn vương giọt nước mắt. Nhưng mẹ thật sự… dưới ánh mắt soi mói của Vương Bằng, chậm rãi, run rẩy đưa mặt tới gần, áp sát vào đám lông mu xoăn tít nồng nặc mùi xạ hương xâm lược.

Khuôn mặt tinh xảo của mẹ dừng lại một chút, rồi như không khống chế nổi, cánh mũi khẽ động, hít thật sâu, tham lam một hơi.

“Ân… ô…” Một tiếng rên dâm đãng ngọt ngào bật ra từ cổ họng mẹ. Mắt mẹ nhắm nghiền, trên mặt là vẻ giãy dụa khuất nhục, nhưng xen lẫn chút si mê đắm đuối. Mùi tanh nồng giống đực ấy, với cơ thể đã bị thuốc cải tạo hoàn toàn của mẹ, chính là liều độc dược kích dục mạnh nhất.

“Đúng rồi, cứ thế, ngửi kỹ con cặc thối của em đi.” Vương Bằng cười về phía màn hình, tay đặt lên gáy mẹ, bàn tay nhỏ nhắn nhưng mạnh mẽ dễ dàng bao trọn hơn nửa gáy cô. “Đến, cô giáo, bắt đầu học bài. Buổi đầu tiên: cách hầu hạ trứng của đàn ông. Dùng lưỡi liếm đi.”

Mẹ mở mắt đột ngột, trong mắt còn long lanh nước, lắc đầu, cố giữ giọng nghiêm khắc run rẩy: “Không… không được! Vương Bằng! Đây là dâm loạn! Là phạm tội! Ta cảnh cáo ngươi, ngươi… ngươi không thể ép cô giáo làm chuyện này! Nhất là… nhất là dùng lưỡi liếm chỗ đó của ngươi… bẩn thỉu… thối hoắc… dâm đãng… nghĩ cũng đừng nghĩ!” Lời mẹ vẫn cố giữ uy nghiêm giáo viên, nhưng từ ngữ đã thô tục hạ lưu đến mức khó nghe, đặc biệt hai chữ “dâm đãng” thốt ra từ miệng vốn quen nói lời tao nhã nghiêm khắc, tạo nên tương phản nghẹt thở.

Nhưng cơ thể mẹ, đầu mẹ, dưới sức ép của bàn tay nhỏ bé Vương Bằng, lại tiến tới đụng nhẹ. Miệng thơm kiều diễm ướt át khẽ hé, lưỡi thơm phấn nộn thò ra đầu lưỡi run run, tiến gần tới hai hòn dái to tròn no đủ của Vương Bằng.

Vương Bằng kịp thời buông tay ấn gáy, thay vào đó dùng con cặc tráng kiện vỗ nhẹ lên má mẹ.

“Thu…”

Một tiếng nhỏ xíu, ướt át dính dớp.

Đầu lưỡi phấn nộn của mẹ cuối cùng chạm vào lớp da nhăn nheo ướt át dưới hòn dái. Như bị điện giật, toàn thân mẹ run lên bần bật. Nhưng lưỡi không rụt lại, ngược lại… như có ý thức riêng, bắt đầu chậm rãi, trúc trắc liếm dọc theo đáy dái, hướng lên trên.

“Xì… lưu… ân…”

Tiếng liếm láp nhỏ cùng tiếng thở mũi kìm nén của mẹ hòa quyện.

“Đúng rồi… cứ thế, cô giáo quả nhiên có thiên phú, liếm sướng thật.” Vương Bằng nhướng mày về phía màn hình, một tay đỡ gốc cặc to, tay kia vuốt ve mái tóc mẹ được chải chuốt cẩn thận. “Nhìn kìa, liếm sang bên… ồ, liếm lên trên, đúng rồi, ngậm cả hai hòn dái vào, dùng lưỡi bọc lấy liếm… chậc chậc, cái lưỡi này, bình thường giảng bài chắc linh hoạt lắm nhỉ?”

Lúc này mẹ đã nhắm chặt mắt, lông mi dài run rẩy dữ dội. Má mẹ đỏ bừng nóng bỏng, khuôn mặt mỹ phụ đoan trang giờ chỉ còn vẻ trầm mê dâm đãng của một con heo mẹ động dục chưa thỏa mãn. Mẹ thật sự há to miệng, cố gắng ngậm cả hai hòn dái to nặng của Vương Bằng vào miệng thơm nóng ẩm, lưỡi mềm mại linh hoạt quấn quýt nhiệt tình, liếm láp, mút hút. Nước miếng không kìm được tràn ra khóe miệng, kéo thành sợi trong suốt dính dớp, nhỏ giọt xuống cổ áo sơ mi và đùi tất đen của chính mẹ.

“Òm ọp… thu… ân ô…” Tiếng mút hút hàm hồ và tiếng nuốt nước bọt vang lên liên tục.

“Tốt lắm, hầu hạ không tệ.” Vương Bằng vỗ đầu mẹ, ra hiệu cho cô nhả ra. Mẹ mờ mịt hé miệng, hai hòn dái ướt sũng trượt ra, ánh mắt mê ly ngẩng lên nhìn Vương Bằng, khóe miệng còn vương dịch trong suốt như tơ bạc.

“Bây giờ, đến món chính.” Vương Bằng đẩy con cặc đã nộ trương gân guốc khủng bố về phía trước, đầu khấc tử hồng bóng loáng to lớn chạm vào môi hồng ướt át kiều diễm của mẹ. “Đến đây, cô giáo, dùng cái miệng thường ngày hay dạy chúng tôi ‘phải học tập thật tốt, ngày ngày tiến bộ’ ấy, nếm thử ‘cặc to’ của học trò đi. Từ dưới lên trên, liếm sạch sẽ trước, rồi từ từ ngậm hết vào nhé.”

– Đọc full hoặc xem thêm các truyện khác tại: t.me/truyenechxanh

==================== Chương 4 ====================

Chương 4

Mẹ nhìn gần trong gang tấc, cổ tay thô ráp của Vương Bằng nắm chặt lấy quy đầu to lớn, đồng tử cô co rút lại vì kích thích, hơi thở dồn dập không kiểm soát được. Cô lắc đầu lia lịa, cố gắng giữ vẻ bình tĩnh nghiêm khắc của một cô giáo chủ nhiệm, nhưng miệng thì lắp bắp nhanh như sợ mình sẽ đổi ý:

“Không… Không được đâu! Vương Bằng, em dừng lại ngay! Cô… cô là chủ nhiệm lớp của em mà! Sao em có thể… sao em có thể bắt cô dùng miệng… ngậm cái thứ… thô bạo, hôi hám, to đùng thế này chứ! Chồng cô còn chưa từng bắt cô làm thế đâu… Ôi!”

Cô chưa kịp nói hết câu.

Vì ngay lúc đó, Vương Bằng đã dùng quy đầu nóng hổi, cứng ngắc đẩy mạnh môi cô ra, xâm nhập thẳng vào khoang miệng ấm áp ẩm ướt. Cảm giác bỏng rát, cứng rắn cùng mùi tanh nồng đặc trưng của cặc tràn ngập ngay lập tức, khiến cô choáng váng.

“Ưm! A…!” Cô phát ra tiếng rên khe khẽ, theo phản xạ muốn lùi lại, nhưng Vương Bằng đã ấn chặt gáy cô xuống.

“Liếm đi.” Hắn ra lệnh, giọng trầm thấp, không cho phép cãi lại.

Thân thể yêu kiều của cô cứng đờ một giây, rồi qua camera, tôi thấy rõ ràng: chiếc lưỡi phấn hồng ướt át, mềm mại của cô từ đáy miệng thè ra, run run, dán sát vào phần gốc cặc tráng kiện nổi gân xanh. Sau đó, cô bắt đầu chậm rãi liếm từ dưới lên trên.

“Xì… chụt… chụt…”

Tiếng liếm láp dính dớp vang lên rõ mồn một trong căn phòng yên tĩnh. Đầu lưỡi cô men theo từng đường gân nổi, cẩn thận liếm qua từng nếp nhăn trên thân cặc, cuốn sạch dịch nhờn lẫn mồ hôi đang rỉ ra. Động tác ban đầu còn vụng về, kháng cự, nhưng dần dần trở nên thuần thục, thậm chí… tham lam hơn.

Ánh mắt cô ngày càng mơ màng, hai má ửng hồng rực rỡ. Khi liếm đến phần rãnh quy đầu to đỏ, cô thậm chí không kìm được, thè lưỡi chui vào lỗ niệu đạo nhỏ xíu, nhẹ nhàng khuấy động.

“Ư…!” Vương Bằng sướng đến rên lên một tiếng, eo khẽ đẩy về trước.

Lần này, quy đầu to lớn dữ tợn chui sâu hơn vào miệng cô.

“Ô… ưm…” Yết hầu cô phát ra tiếng nức nở bị nghẹn, nhưng cô không giãy dụa nữa. Ngược lại, cô há miệng rộng hơn, hai tay vô thức đưa lên, run rẩy bám vào mông Vương Bằng, cố giữ thăng bằng cho cơ thể mình.

“Đúng rồi… cứ thế đấy, cô giáo. Ngậm sâu hơn chút nữa… dùng cổ họng mà hầu hạ cặc học trò đi…” Vương Bằng vừa tận hưởng khoang miệng ấm nóng siết chặt cùng lưỡi cô liếm láp, vừa quay sang màn hình, giọng thì thầm kiểu ASMR đầy kích thích, xen lẫn tiếng thở gấp và cười khẩy: “Thấy chưa? Miệng mẹ mày… bình thường mắng người sắc bén thế, giờ ngậm cặc tao ngon lành thế này… lưỡi còn tự động liếm nữa chứ… sướng vãi… Hắc, cô Tô, sâu hơn nữa đi, đúng rồi… yết hầu đang co bóp kìa… muốn nuốt sâu hơn đúng không?”

Trong hình, mẹ quỳ dưới đất, cặp mông to tròn căng mọng nhô cao vì tư thế ngửa đầu, chiếc váy ôm mông đen bị kéo căng đến mức sắp rách. Hai tay cô bấu chặt mông Vương Bằng, gương mặt xinh đẹp quyến rũ bị ép ngẩng lên, miệng nhỏ đỏ mọng bị cây cặc đen thui khủng bố đâm sâu, quai hàm căng hết cỡ, khóe mắt ầng ậc nước vì vừa nghẹn vừa sướng. Yết hầu cô không ngừng phát ra “Ưm… chụt… ọc… chụt…” những âm thanh nuốt mút dâm đãng, nước miếng trào ra không kiểm soát, chảy dọc theo thân cặc, thấm ướt cả vạt áo sơ mi và tất đen trên đùi cô.

“Ha ha… cô giáo… kỹ năng dùng miệng của cô… còn hay hơn cả lúc giảng bài nữa…” Vương Bằng thở hổn hển, eo bắt đầu nhấp nhô nhẹ, để cây cặc ra vào trong khoang miệng ướt át của cô.

“Phốc… ọc ọc… ưm…!” Tiếng nước dâm khi cặc ra vào hòa lẫn với tiếng rên bị nghẹn của cô.

Ánh mắt mẹ đã hoàn toàn tan chảy, chỉ còn lại vẻ ngu ngơ, đắm chìm, bị dục vọng chinh phục hoàn toàn. Cơ thể cô đung đưa theo từng cú thúc của Vương Bằng, cặp mông to ma sát xuống thảm, đôi chân tất đen vô thức duỗi thẳng rồi co lại. Lưỡi cô vẫn điên cuồng liếm láp cây cặc nóng bỏng trong miệng, như thể đó là món ngon nhất trần đời.

Đúng lúc Vương Bằng tăng tốc độ, thở gấp nặng nề hơn, mẹ đột nhiên bị thúc mạnh đến mức co giật, cây cặc trượt ra một đoạn. Cô nhân cơ hội há to miệng thở dốc, khóe miệng kéo sợi nước miếng bạc, ngẩng khuôn mặt đỏ bừng dâm loạn lên nhìn Vương Bằng, giọng đứt quãng, xen lẫn tiếng nấc và thở hổn hển, vẫn cố giữ vẻ nghiêm khắc:

“Dừng… dừng lại… Vương Bằng… cô ra lệnh cho em dừng lại… Em không được… không được bắn vào miệng cô… cái thứ… dính nhớp, tanh hôi… tinh trùng đó… tuyệt đối không được bắn vào miệng cô… Cô… cô còn phải giữ tỉnh táo… để về dạy dỗ em… Ư a…!”

Miệng thì nói lời từ chối nghiêm khắc nhất, nhưng hai tay cô lại bấu chặt mông Vương Bằng hơn nữa. Khi quy đầu rời khỏi, môi cô còn theo bản năng mút theo một cái, phát ra tiếng “chụt phốc” dâm đãng. Cơ thể cô run rẩy vì thèm khát, mùi hương dâm dục nồng nặc từ khe háng tỏa ra càng đậm.

Vương Bằng nhìn bộ dạng miệng thì nói không, thân thì thèm thuồng tương phản cực độ ấy, cười ha hả. Hắn xoa xoa mái tóc rối bù của cô vì nước miếng và nước mắt, rồi lại tiếp tục dí quy đầu sưng đỏ vào đôi môi ướt át sưng mọng của cô.

“Dạy em? Được thôi, cô Tô…” Hắn thở hổn hển, nở nụ cười tà ác nhìn vào màn hình.

“Vậy cô nên… thật tốt dùng cái miệng ‘dạy học’ này của cô… nuốt sạch ‘bài tập’ của em… không để sót một giọt nào mới đúng.”

“Chậc, chuẩn bị bắn đây cô giáo, liếm cho ngon vào.” Vương Bằng vỗ nhẹ lên khuôn mặt đỏ bừng dâm đãng của cô, cây cặc to lớn nổi gân xanh hung tợn trượt ra khỏi miệng thơm ướt át, kéo theo một sợi dịch trong suốt dính nhớp sáng bóng.

Gương mặt xinh đẹp cao ngạo lạnh lùng của mẹ giờ tràn đầy vẻ ngu ngơ dâm đãng, ánh mắt tan rã, quỳ dưới đất, miệng thơm hé mở, lưỡi hồng thè ra liếm láp môi mình, như còn đang tiếc nuối mùi tanh nồng đặc trưng của tinh trùng đực rựa. Áo sơ mi trắng của cô ướt nhẹp nước miếng và nước mắt, dính sát vào cặp vú to căng tròn, hai núm vú cứng ngắc đỏ hồng hiện rõ mồn một qua lớp vải mỏng.

Vương Bằng lùi lại vài bước, hai tay chống hông, thân hình nhỏ nhắn non nớt tương phản kinh hoàng với cây cặc siêu to khổng lồ đang dựng đứng dưới háng. Hắn ngẩng đầu nhìn cô giáo thục nữ cao lớn đầy đặn vẫn quỳ dưới đất, cao hơn hắn cả một cái đầu, miệng nở nụ cười dâm tà chưa thỏa mãn.

“Hắc hắc, cô Tô lạnh lùng của chúng ta… tư thế quỳ liếm cặc học sinh này quen tay lắm nhỉ?” Vương Bằng dùng mũi chân khẽ đá vào đôi chân ngọc bọc tất đen mỏng tang, béo mọng săn chắc của cô. “Bình thường ở nhà lén luyện nhiều lắm hả? Có phải vừa tưởng tượng cặc to của thằng con trai nào, vừa tự móc lồn dâm không?”

“Em… em nói bậy gì đấy!” Mẹ lắc đầu mạnh mẽ, cố lấy lại vẻ uy nghiêm của cô giáo, nhưng giọng run rẩy ngọt ngào dâm đãng cùng khuôn mặt ửng hồng dâm loạn đã bán đứng cô hoàn toàn. “Cô… cô là chủ nhiệm lớp của em! Vương Bằng, em lập tức dừng cái hành vi dâm loạn này lại! Cô ra lệnh cho em mặc quần áo vào! Sau đó… sau đó viết bản kiểm điểm năm ngàn chữ! Thứ Hai nộp cho cô ở phòng làm việc! Nếu không… nếu không cô sẽ báo công an, tố cáo em cưỡng hiếp!”

Lời cô vẫn cố nghiêm khắc, nhưng giọng đứt quãng, xen lẫn thở dốc kịch liệt. Hơn nữa, càng nói nghiêm khắc, cơ thể đẫy đà quyến rũ càng vô thức nghiêng về trước, chóp mũi gần như chạm vào quy đầu to lớn đỏ hỏn đang dựng đứng của Vương Bằng. Hai chân cô khép chặt dưới lớp tất đen, nhưng vẫn không nhịn được cọ xát khe khẽ, phát ra tiếng “sột soạt” nhỏ xíu. Rõ ràng cái lồn múp míp dưới lớp tất đã ướt đẫm dâm thủy đặc quánh rồi.

“Báo công an? Cưỡng hiếp?” Vương Bằng cười lớn. Hắn đột nhiên bước tới, đưa bàn tay nhỏ nhắn nhưng rắn chắc nắm lấy mái tóc đen dài được chải chuốt cẩn thận của cô, kéo mạnh khiến cô ngẩng đầu nhìn hắn. “Cô giáo, cô quên rồi à? Chính cô, mặc bộ đồ OL dâm đãng này, xịt nước hoa nồng nặc, chủ động đến khách sạn ‘gặp phụ huynh’. Cũng chính cô, gửi ảnh vú, ảnh lồn dâm cho em, cầu xin em dùng cặc to làm cô sướng. Giờ lại giả vờ trinh tiết liệt nữ với em?”

Hắn túm chặt tóc mẹ, kéo mạnh lên, nhìn thẳng vào khuôn mặt cô đang nhăn nhó vì đau đớn xen lẫn khoái lạc, đôi mắt long lanh nước, rồi hắn quay hẳn về phía camera – cũng chính là nhìn thẳng vào tôi đang dán mắt vào màn hình – dùng cái giọng trêu tức đầy khiêu khích mà nói:

“Nhìn này, nhìn xem biểu cảm của cô Tô nhà ta kìa, đeo kính trông ngon lành làm sao! Miệng thì mắng dữ dằn, nhưng cơ thể thì thành thực kinh khủng. Nào, cô giáo, đừng có quỳ mãi thế, đứng dậy đi.”

Mẹ bị giật tóc, vừa tủi thân vừa run rẩy cố gắng đứng lên. Cô cao ráo, chân dài miên man, lúc đứng thẳng thì cao hơn Vương Bằng cả cái đầu, đôi giày cao gót mũi nhọn đỏ chót lại càng đẩy chiều cao của cô lên tận mây. Nhưng lúc này, vẻ uy nghiêm cao ngạo thường ngày của cô biến mất sạch sẽ, chỉ còn lại dáng vẻ một con đàn bà trưởng thành bị thằng nhóc học sinh bé tí điều khiển, trông thật hèn mọn mà dâm đãng.

Vương Bằng buông tóc cô ra, rồi ra lệnh: “Xoay người lại, đối diện giường, chổng mông lên. Váy vén lên luôn.”

“Em…!” Khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của mẹ đỏ bừng lên vì xấu hổ và kích thích, cô cắn chặt răng, hai tay siết chặt vạt váy, cả người run lẩy bẩy, rõ ràng đang đấu tranh dữ dội trong lòng. Nhưng cuối cùng, cơn ngứa ngáy dâm đãng cùng ngọn lửa dục vọng bị thuốc kích thích vẫn áp đảo hết thảy lý trí còn sót lại. Cô chậm rãi, cực kỳ chậm rãi xoay người, quay lưng về phía Vương Bằng, rồi run run hai tay vén dần chiếc váy ôm mông màu đen bó sát lên cao.

“Phốc nữu… phốc nữu… ❤️”

Tiếng thịt mông chín mọng cọ xát vào nhau vang lên dâm đãng. Càng vén váy cao, cặp mông bự tròn trịa, căng mọng được lớp tất đen mỏng ôm sát càng lộ ra rõ ràng trong không khí. Phần dưới tất đã ướt sũng bởi dâm thủy đặc quánh, tạo thành những mảng vết ướt sẫm màu, thậm chí có thể nhìn thấy lờ mờ hình dáng hai mép lồn mọng nước, sưng tấy vì máu dồn về.

Mẹ khom lưng, hai tay chống lên mép giường, chổng thật cao cặp mông béo mũm mĩm mịn màng về phía Vương Bằng. Tư thế này làm lộ hết những đường cong dâm dục của thân thể thành thục: vòng eo thon thắt lõm sâu, cặp mông vểnh kinh người, đôi chân tất đen thẳng tắp khép chặt, chỉ có gót chân hơi kiễng lên. Sự chênh lệch chiều cao lúc này hiện ra theo cách khác hẳn: một nữ giáo viên cao lớn đang chổng mông chờ đực giống như con thú cái, còn thằng nhóc học sinh bé con đứng sau lưng, phải nhón chân mới chạm được hông vào khe mông cô.

“Đúng rồi, chổng cao thêm chút nữa.” Vương Bằng tiến tới, nhưng hắn không đâm ngay, mà giơ bàn tay to bè thô ráp lên, hung hăng tát mạnh vào bên mông trái béo mập của mẹ.

“Bốp! ❤️”

Tiếng da thịt va chạm giòn tan vang khắp phòng. Mẹ run bắn người, bật ra tiếng rên ngắn ngủi: “Ư… a!”

Vương Bằng tiếp tục tát thêm mấy cái liên tiếp.

“Bốp! ❤️ Bốp! ❤️ Bốp! ❤️”

“A! … Đừng đánh… Ưm…!” Cơ thể mẹ run rẩy dữ dội, trên cặp mông bự lập tức hiện lên mấy dấu tay đỏ rực rõ mồn một. Cơn đau hòa quyện với khoái cảm tủi nhục khiến lỗ lồn dâm đãng của cô tuôn ra thêm thật nhiều dâm thủy đặc sệt, trơn nhẫy.

“Mông cô giáo béo vl, đánh đã tay kinh khủng.” Vương Bằng cười nhếch mép nhìn vào màn hình, rồi hắn nhón chân, dí thẳng con cặc to đùng, gân guốc, nóng hổi của mình vào giữa háng tất đen khép chặt của mẹ.

Rồi hắn bắt đầu cọ.

Hai tay Vương Bằng ôm lấy vòng eo run rẩy của mẹ, phần hông bắt đầu nhấp nhô trước sau. Con cặc tráng kiện dữ tợn cọ qua cọ lại giữa đùi béo mũm và khe mông được tất đen mỏng bao phủ.

“Xì… xèo… thử xèo…”

Tiếng ma sát ướt át vang lên dâm đãng. Dâm thủy của mẹ sớm tràn đầy, làm mọi thứ trơn tuột. Mỗi lần hắn đẩy tới, đầu khấc to đỏ tía lại cọ mạnh qua hai mép lồn sưng mọng và hột le cứng ngắc của cô.

“Ưm… ha… đừng… chỗ đó… không được cọ… a a…” Mẹ gục xuống mép giường, khuôn mặt xinh đẹp cao ngạo giờ chôn sâu vào ga trải giường, phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào, dâm đãng, phóng túng. Cặp mông cô vô thức đẩy ngược về sau phối hợp với con cặc nóng bỏng đang cọ xát, vòng eo uốn éo khó nhịn.

“Cô giáo ơi, nước dâm cô nhiều quá, làm cặc em ướt nhẹp luôn rồi.” Vương Bằng thở hổn hển, nhấp càng lúc càng nhanh. “Cọ qua tất mà còn trơn thế này, nếu đút thẳng vào cái lồn đói khát của cô thì chắc giường ướt nhẹp hết à?”

“Không… không phải… em đừng nói bậy… ư a… ngứa quá… ô ô… dừng lại đi… Vương Bằng cô ra lệnh em dừng lại… cái hành vi hạ lưu cọ đùi này… còn ra thể thống gì… ưm hầu nga nga… ❤️” Mẹ nói năng lộn xộn, vừa khóc vừa rên, giọng nghiêm khắc răn dạy giờ hòa lẫn với tiếng rên dâm đãng. Hai tay cô siết chặt ga giường, ngón chân quắp chặt trong giày cao gót, cả người căng cứng vì cơn ngứa gãi không đúng chỗ.

Sau vài chục lần cọ mạnh, Vương Bằng dừng lại. Hắn ra lệnh: “Quay lại, đối diện em.”

Mẹ ngơ ngác, ngoan ngoãn ngồi dậy rồi xoay người. Khuôn mặt cô giờ hỗn loạn hoàn toàn, trang điểm lem nhem, nước mắt nước miếng lẫn lộn, ánh mắt mê man. Áo sơ mi trắng đã bung thêm một cúc, cặp vú bự tuyết trắng căng tròn gần như bật ra khỏi áo, chiếc áo lót ren đen chẳng thể giữ nổi.

Vương Bằng nhìn thân thể nữ thục cao lớn đầy đặn đang cúi đầu nghe lời mình, liếm môi một cái. Hắn chỉ xuống dưới háng: “Cô giáo, dùng đôi tay thường ngày viết bảng, chấm bài của cô để vuốt ve ‘con cặc’ của học trò đi. Để em xem tay cô ngoài miệng ra thì thế nào.”

Mẹ run rẩy đưa đôi tay trắng nõn mềm mại không xương ra. So với con cặc to lớn gân guốc hung ác của Vương Bằng, tay cô trông nhỏ nhắn xinh xắn lạ thường. Cô cố gắng dùng ngón cái và ngón trỏ tạo thành vòng tròn, muốn ôm lấy thân cặc kinh khủng ấy.

Thủ dâm bắt đầu.

Cô chỉ miễn cưỡng ôm được phần đầu khấc to đỏ thẫm bằng vòng tay, xuống dưới thì không vòng nổi nữa. Cô đành dùng cả lòng bàn tay cùng những ngón tay cuộn lại, vụng về vuốt ve con cặc nóng hổi cứng ngắc ấy lên xuống.

“Đúng rồi… cứ thế… nắm chặt thêm chút… tay cô giáo bình thường đánh lòng bàn tay học trò đau lắm mà… sao giờ mềm oặt thế này?” Vương Bằng tận hưởng cảm giác bao bọc chặt chẽ đầy kích thích, phần hông khẽ đẩy tới phối hợp động tác của cô.

“Ọc… ọc…” Tiếng tuốt nước nhỏ vang lên dâm đãng.

Mẹ quỳ dưới đất, ngẩng đầu, si mê nhìn con cặc khủng bố trong tay mình không ngừng giật giật. Tay còn lại vô thức đưa tới, run run vuốt ve hai hòn dái to tròn căng mọng chứa đầy tinh dịch của Vương Bằng.

“Thật to… dương vật của học trò… to quá… còn to hơn cả tưởng tượng của cô… hắc hắc…” Cô lẩm bẩm, khóe miệng thậm chí nở nụ cười ngây ngô, hoàn toàn chìm đắm trong trạng thái dâm loạn điên cuồng do thuốc kích thích.

“Không chỉ to, còn dùng được nữa.” Vương Bằng thở dốc, đột nhiên nắm lấy tay mẹ đang tuốt, dẫn nó đặt đầu khấc nhắm thẳng vào khe ngực sâu hoắm giữa cặp vú bự tuyết trắng lộ ra từ cổ áo sơ mi.

“Nào cô giáo, dùng cặp vú bự của cô ‘sục’ cho cặc học trò đi. Bộ ngực ngon thế này mà không kẹp cặc thì phí quá.”

Mẹ ngẩn ra một giây, rồi lập tức ngoan ngoãn, thậm chí hơi sốt ruột dùng hai tay nâng cặp vú bự tuyết trắng mịn màng lên, ghì chặt vào giữa tạo thành một khe ngực sâu thẳm dâm đãng. Sau đó, cô chủ động dẫn đầu khấc to đỏ tía của Vương Bằng nhét vào khe vú mềm mại ấy bất đầu sục.

– Đọc full hoặc xem thêm các truyện khác tại: t.me/truyenechxanh

==================== Chương 5 ====================

Chương 5

Vương Bằng đứng thẳng người, còn mẹ thì quỳ ngay trước mặt hắn, hai tay nâng cao cặp vú bự tuyết trắng mịn màng. Độ cao vừa khít để con cặc của hắn có thể thoải mái luồn vào khe ngực sâu hoắm, mềm mại ấy. Thân hình thấp bé non nớt của thằng nhóc đứng thẳng đối lập với nữ giáo viên cao lớn đang quỳ, tạo nên một cảnh tượng dâm mỹ đến mức khiến người ta cứng hết cả người.

“Phốc…”

Đầu khấc chui vào giữa vú thịt, phát ra tiếng trầm đục dâm đãng.

Vương Bằng hai tay nắm lấy vai mẹ, phần hông bắt đầu nhấp nhô trước sau, quất cắm liên hồi vào khe ngực mềm mại co giãn cực đã ấy.

“Phốc nữu ~ phốc nữu ~ ❤️”

“Ư… ưm… cặc của học trò… đang ở giữa vú của cô giáo… sướng quá… hắc hắc…” Mẹ ngẩng mặt lên, đôi mắt mê man si mê nhìn khuôn mặt non nớt nhưng tà ác gần trong gang tấc của Vương Bằng. Hai núm vú sưng đỏ, cứng ngắc hình trụ của cô theo từng nhịp lay động dữ dội của cặp vú mà cọ xát liên tục vào bụng và gốc cặc hắn, mang đến từng đợt tê dại như bị điện giật.

“Ha ha… vú cô giáo… mẹ nó đúng là cực phẩm…” Vương Bằng nhấp càng lúc càng nhanh, thở hổn hển quay về phía camera mà nói, “Thấy chưa? sục cặc thế này… chênh lệch chiều cao thế này… tao đứng thẳng chơi vú cô ấy, còn cô ấy phải quỳ nâng cao để tao chơi… Đây mới là ‘ngựa nhỏ kéo xe lớn’ thật sự… à không, là ‘điểu nhỏ kéo xe ngựa’!”

“Bốp bốp bốp bốp bốp bốp bốp bốp bốp! ❤️”

“Ưm hầu nga nga nga nga nga nga ——! ❤️” Mẹ bị nhũ giao dữ dội kích thích đến ngửa đầu rên thật dài, phóng túng dâm đãng. Nước miếng đặc quánh, dính nhớp tràn ra khóe miệng không kiểm soát. Cơ thể cô run bần bật, cái lồn dâm đãng mọng nước của nữ thục đã sớm dâm thủy tràn bờ, dâm thủy đặc sệt trơn nhẫy chảy dọc theo đùi tất đen, nhỏ giọt xuống sàn tạo thành một vũng nước trong suốt.

Ngay khi Vương Bằng quất cắm càng lúc càng nhanh, hơi thở dồn dập nặng nề, sắp chạm đến giới hạn, hắn đột ngột dừng lại, rút con cặc ướt nhẹp ra khỏi khe ngực mẹ.

Mẹ ngẩn ngơ nhìn hắn, trên mặt hiện rõ vẻ thất vọng và khát khao chưa thỏa mãn.

Vương Bằng nhếch miệng cười, dùng tay vỗ nhẹ lên khuôn mặt ửng hồng dâm loạn, phóng đãng của mẹ như heo cái đang lên cơn.

“Cô giáo, đừng vội chứ.” Hắn thở hổn hển, giọng đầy khoái cảm thiêu đốt.

“Còn vui lắm… phần hay ở phía sau kìa.”

Vương Bằng nhìn mẹ đang quỳ dưới chân mình, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ giờ đỏ bừng dâm đãng, ánh mắt tràn đầy sự ngu dại động dục và khát khao chưa thỏa mãn như heo mẹ đói tình. Thân hình nhỏ nhắn non nớt của hắn run run vì hưng phấn, con cặc đen thui to lớn dữ tợn dưới háng giật giật không ngừng, đầu khấc hồng bóng loáng nảy lên từng hồi, lỗ sáo rỉ ra thật nhiều dịch trong suốt tanh nồng đi trước.

“Hắc hắc, cô giáo, bộ dạng lẳng lơ của cô trông ngon thật đấy.” Vương Bằng dùng bàn tay thô ráp to bè vỗ vỗ lên khuôn mặt nóng bỏng quyến rũ của mẹ, “Quỳ lâu thế, liếm cũng liếm rồi, kẹp vú cũng kẹp rồi, chân cũng mỏi rồi… Giờ có phải nên để ‘đại bảo bối’ của học trò đâm vào cái lồn tham ăn đói khát, mọng nước của cô để ‘giáo dục’ cô thật tốt không?”

Khuôn mặt xinh đẹp cao ngạo lạnh lùng của mẹ giờ đỏ ửng sâu hơn vì dâm đãng phóng túng, ánh mắt tan chảy mê ly ngước nhìn Vương Bằng, đôi môi anh đào ướt át dính nhớp hơi hé mở, chiếc lưỡi phấn nộn thơm ngọt vô thức liếm láp môi sưng đỏ của chính mình. Nghe đến hai chữ “đâm vào”, thân thể đẫy đà thành thục quyến rũ của cô không kiềm chế được run lên một cái, cái lồn dâm thịt mọng nước lại tuôn ra thêm một đợt dâm thủy đặc sệt trơn nhẫy, chảy dọc theo lớp tất đen mỏng tang ôm sát đùi.

“Không… không được…” Mẹ lắc đầu, giọng mềm mại run rẩy, ngọt ngào dâm đãng khóc nức nở, nhưng cơ thể lại thành thật nghiêng về trước, chóp mũi cao thẳng gần như chạm vào đầu khấc tử hồng bóng loáng to lớn của Vương Bằng. “Vương Bằng… em… em không thể thế này… cô là chủ nhiệm lớp của em… sao em có thể… sao em có thể thật sự dùng con cặc… thô bạo dọa người, thối hoắc… to đùng ấy… cắm vào… chỗ của cô giáo… ư a…”

Miệng thì nói lời từ chối nghiêm khắc nhất, nhưng hai tay cô đã run run đưa về phía háng Vương Bằng, đôi tay trắng nõn nhỏ nhắn mềm mại không xương gần như thành kính bưng lấy con cặc hùng tráng tanh nồng ấy, ngón cái và ngón trỏ theo bản năng tạo thành vòng tròn, cố đo lường kích cỡ kinh khủng của nó, nhưng chỉ miễn cưỡng ôm được phần đầu khấc to nhất.

“Cô giáo, tay cô nhỏ thật đấy.” Vương Bằng cười nhạo một tiếng, từ túi quần lấy ra một gói bạc hình vuông, dùng răng xé toạc, rút ra chiếc bao cao su trong suốt mỏng tang. Hắn thuần thục đeo vào con cặc nộ trương của mình, đầu khấc tử hồng to lớn đẩy lớp bao cao su phía trước thành một bong bóng trong suốt nhỏ.

Mẹ si mê nhìn “áo khoác” cho con cặc hung ác trên gói chữ nhật ấy, cổ họng “ực” một tiếng nuốt nước miếng. Cô biết tiếp theo sẽ xảy ra gì, cơn ngứa dâm đãng tột độ cùng ngọn lửa dục vọng bị thuốc kích thích khiến toàn thân thể của cô gào thét khát khao.

“Xoay người lại, nằm sấp lên giường, chổng mông cao, như vừa nãy ấy.” Vương Bằng ra lệnh, giọng trầm thấp không cho phép cãi lại.

Mẹ ngoan ngoãn, thậm chí hơi sốt ruột xoay người, run run vén chiếc váy ôm mông đen lên tận thắt lưng, để lộ cặp mông bự tròn trịa căng mọng được tất đen mỏng ôm sát. Cô khom lưng, hai tay chống mép giường, chổng thật cao cặp mông béo mũm mịn màng về phía Vương Bằng. Tư thế này làm thân thể cao lớn đầy đặn của nữ thục tạo thành đường cong: eo thon lõm sâu, mông vểnh kinh người, đôi chân tất đen thẳng tắp khép chặt, chỉ gót chân hơi kiễng.

Chênh lệch hình thể lớn lao lúc này hiện ra theo cách dâm mỹ nhất: nữ giáo sư cao lớn chổng mông chờ địt như thú cái, còn thằng nhóc học sinh bé con đứng sau lưng, phải nhón chân mới miễn cưỡng chạm được hông vào khe mông cô.

Vương Bằng hai tay ôm lấy vòng eo run rẩy của mẹ, nhón chân, dí đầu khấc tráng kiện dữ tợn nổi gân xanh được bao cao su ôm sát vào ngay giữa háng tất đen ướt sũng của cô, nơi hai mép lồn mọng nước sưng tấy hiện rõ mồn một qua lớp tất mỏng.

“Cô giáo, em vào đây.” Vương Bằng quay về phía camera – cũng chính là nhìn thẳng vào Liễu An đang dán mắt vào màn hình – nhếch miệng cười, rồi phần hông mạnh mẽ đẩy tới trước.

Phốc! ❤️

Tiếng trầm đục ướt át dâm đãng.

Đầu khấc hồng to lớn dữ tợn, dù cách lớp tất ướt đẫm và bao cao su, vẫn đẩy hai mép lồn đầy đặn sưng mọng ra, chậm rãi nhưng kiên định xâm nhập vào cửa vào lồn dâm thịt mọng nước của nữ thục.

“Ưm hầu nga nga nga nga nga nga ——! ❤️”

Mẹ ngửa đầu rên thật dài, ngọt ngào dâm đãng phóng túng. Khuôn mặt xinh đẹp cao ngạo lạnh lùng chớp mắt vặn vẹo thành bộ mặt heo mẹ ngu dại động dục, mắt trợn to, đồng tử co rút rồi giãn ra. Miệng hé to, lưỡi phấn nộn thơm ngọt thè ra như đứt dây, nước miếng trong suốt dính nhớp nhỏ giọt rơi.

Cảm giác tràn đầy bị xâm nhập khiến toàn thân thịt nữ của cô căng cứng. Dù cách bao cao su, cô vẫn cảm nhận rõ kích cỡ kinh người và độ nóng rực của con cặc ấy. Bên trong lồn dâm thịt mọng nước ẩm ướt trơn trượt của cô như có ý thức riêng, co bóp giật mạnh, siết chặt lấy đầu khấc xâm nhập, như đứa trẻ đói khát mút vú mẹ.

“Ô… tiến… tiến vào rồi… cặc to của học trò… thật sự… cắm vào lồn dâm của cô giáo… ư a a a…” Mẹ đứt quãng khóc rên, giọng đầy không tin nổi, xấu hổ, và sung sướng gần như điên cuồng. “Không được… Vương Bằng… rút ra mau… cô ra lệnh em… ưm hầu nga nga nha… ❤️ không được thế này… a… to quá… chạm… chạm vào tử cung rồi…”

Vương Bằng tận hưởng cảm giác bao bọc nóng ẩm trơn trượt cực đã ấy, dù cách một lớp cao su, lực co bóp và mút hút của tường thịt vẫn rõ rệt. Hắn thở hổn hển, hai tay siết chặt vòng eo mẹ hơn nữa, thân hình thấp bé hơi lảo đảo vì nhón chân, nhưng phần hông lại phát lực, chậm rãi, từng tấc một, đâm sâu con cặc tráng kiện dữ tợn vào tận cùng lồn sâu nóng ẩm của cô.

Cô thu… ❤️

Tiếng dâm thủy đặc quánh vang lên dâm đãng.

Khi gốc cặc cường tráng tanh nồng của Vương Bằng cũng hoàn toàn chui vào, phần hông gầy gò nhỏ bé của hắn cuối cùng dính sát vào cặp mông béo mũm mịn màng to đùng của mẹ. Chênh lệch hình thể lớn lao khiến cảnh này trông vừa hoang đường vừa dâm ô đến cực điểm: một thằng nhóc thấp bé gần như cả người “treo” lên sau mông của nữ thục cao lớn, con cặc khoa trương khủng khiếp ấy đã hoàn toàn biến mất bên trong thân thể mọng nước thành thục dâm đãng của cô.

“Ha ha… toàn bộ… toàn bộ vào hết rồi…” Vương Bằng thở hổn hển, quay về phía camera mà nói, “Thấy chưa? Tao thấp thế này thôi mà con cặc vẫn đâm xuyên hết từ lỗ lồn đến tận tử cung của cô Tô cao lớn uy mãnh nhà ta!”

Hắn bắt đầu quất thật.

Ban đầu còn chậm rãi, thăm dò từng nhịp.

Phốc… phốc… ❤️

Tiếng ra vào ướt át trơn trượt có nhịp điệu vang lên. Vương Bằng nhón chân, phần hông nhấp nhô trước sau, con cặc to đùng được bao cao su ôm sát ra vào trong cái lồn nóng ẩm trơn nhẫy của mẹ. Mỗi lần rút ra đều kéo theo một dòng dâm thủy đặc quánh trơn tuột, làm bao cao su và chỗ hai người nối liền ướt nhẹp trong suốt; mỗi lần đâm vào lại hung hăng đập thẳng vào tận cùng sâu thẳm, đầu khấc lần lượt gõ mạnh vào miệng tử cung mềm mại yếu ớt ấy.

“Ưm… ha… đừng… chậm chút… nga nga nha… cặc của học trò… đang tiến tiến lui lui trong lồn của cô giáo… a a a…” Mẹ gục xuống mép giường, mặt chôn sâu vào ga trải, phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào dâm đãng phóng túng. Cặp mông cô bắt đầu vô thức đẩy ngược về sau phối hợp, thịt mông béo mũm lay động theo nhịp quất cắm, ép sát vào phần hông gầy gò của Vương Bằng.

“Bốp! ❤️ Bốp! ❤️”

Tiếng da thịt va chạm bắt đầu vang dội. Tốc độ đút của Vương Bằng dần tăng nhanh.

“Bốp bốp bốp bốp bốp bốp bốp bốp bốp bốp! ❤️”

Âm thanh va chạm liên hồi vào mông mập và lồn dâm đột ngột bùng nổ! Vương Bằng không còn thỏa mãn với nhịp chậm nữa, hai tay hắn siết chặt eo thịt mẹ, thân hình thấp bé như một cái máy đóng cọc không biết mệt, điên cuồng nhấp nhô trước sau! Con cặc tráng kiện dữ tợn được bao cao su ôm sát hóa thành một vệt mờ ảo, ra vào tốc độ cao trong cái lồn dâm thịt mọng nước đã lầy lội không chịu nổi của mẹ!

“A! A a a! Nga nga nga nga! Không chịu nổi! Quá nhanh! Hầu nga nga nga nga nga nga ——! ❤️” Mẹ bị đợt tấn công bất ngờ mãnh liệt này làm cho hồn bay phách tán, cô ngẩng phắt đầu lên, tóc dài tung bay tán loạn, khuôn mặt xinh đẹp cao ngạo lạnh lùng giờ chỉ còn lại sự sung sướng tột độ. Nước miếng đặc quánh dính nhớp tuôn ra khóe miệng không kiểm soát, nước mắt cũng trào ra.

“Lồn… lồn dâm của cô giáo… bị cặc to của học trò… địt nát rồi nga nga nga nga ♡♡♡” Mẹ vừa bị địt lắc lư lên xuống, vừa dùng giọng đứt quãng xen lẫn thở gấp và khóc nức nở nói những lời dâm dục, giọng đầy tự giải thích và xác nhận thân phận nhục nhã khoái lạc. “Rõ ràng… rõ ràng là giáo viên… ♡♡ vậy mà… lại đánh không lại… con cặc to đùng của học trò mình nga nga nha… ♡♡ mỗi lần cắm vào… lỗ thịt đều tự động hút lấy… lấy lòng con cặc to… ♡♡ miệng tử cung cũng thế… ♡♡ đang hôn môi vui vẻ với quy đầu của ác nhân học trò nga nga nga nga ♡♡♡”

Phốc phốc phốc! ❤️ òm ọp òm ọp! ❤️

Tiếng quất cắm nước và da thịt va chạm hòa quyện, dâm mỹ đến mức khiến người ta tai nóng tim đập. Cặp mông béo mũm mịn màng của mẹ bị đụng đến đỏ bừng, lớp tất đen mỏng dưới háng đã rách toạc, treo lủng lẳng trên bẹn đùi, để lộ cái miệng lồn đỏ tươi ướt át không ngừng co giãn phun nuốt con cặc, cảnh tượng dâm uế làm người ta nghẹt thở.

Bốp! ❤️ Bốp! Bốp! Bốp! Bốp! Bốp! Bốp! Bốp! Bốp! ❤️ Bốp! Bốp! Bốp! ❤️

Con cặc hùng tráng tanh nồng ấy một lần lại một lần đâm sâu vào tận cùng lồn dâm thịt mọng nước, phát ra tiếng va chạm nặng nề. Thân hình thấp bé non nớt của Vương Bằng run run vì toàn lực nhấp, kiễng chân hết cỡ để phần hông dính sát vào cặp mông béo mũm của mẹ. Chênh lệch hình thể lớn lao khiến mỗi cú thúc đều dâm mỹ đến lạ: như một con thú con đang liều mạng húc vào mông đít của con thú cái thành thục, nhưng sức mạnh bạo chứa trong con cặc tráng kiện gân guốc hung ác ấy lại làm nữ thục cao lớn đầy đặn toàn thân mềm nhũn, chỉ biết phát ra tiếng rên ngọt ngào dâm đãng phóng túng.

“Ưm hầu nga nga nga nga nga nga ——! ❤️ Không… không được… cặc to của học trò… chạm… chạm vào tử cung rồi… a a a… tử cung… miệng tử cung sắp bị đẩy bung ra nga nga nha… ❤️” Khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ cao ngạo của mẹ gục chặt lên ga giường, miệng hé to, lưỡi phấn nộn thơm ngọt thè ra như đứt dây, nước miếng trong suốt dính nhớp lẫn nước mắt nhỏ giọt không ngừng. Hai tay cô vô lực bấu ga giường, ngón tay trắng nõn mềm mại siết đến trắng bệch. Đôi chân ngọc béo mũm mịn màng vốn khép chặt trong tất đen mỏng tang giờ không kiềm chế được dạng ra hai bên, đôi giày cao gót mũi đỏ chót cắm sâu vào thảm, mu bàn chân căng cứng vì khoái cảm tột độ.

“Cô giáo ơi, lồn dâm của cô kẹp chặt vl, hút cặc em sướng kinh khủng.” Vương Bằng thở hổn hển, mồ hôi lăn dài trên gò má non nớt, nhỏ xuống lưng trắng nõn của mẹ. Hai tay hắn siết chặt vòng eo run rẩy của cô hơn nữa, tốc độ nhấp lại tăng vọt!

**Bốp bốp bốp bốp bốp bốp bốp bốp bốp bốp! ❤️**

Âm thanh va chạm liên hồi vào mông mập và lồn dâm bùng nổ! Con cặc đen thui hùng tráng được bao cao su trong suốt hóa thành vệt mờ, điên cuồng ra vào trong cái lồn dâm thịt lầy lội của mẹ, kéo theo lượng lớn dâm thủy đặc sệt trơn nhẫy, làm chỗ nối hai người ướt át trong suốt, thậm chí văng tung tóe lên ga giường và thảm bên cạnh.

“A! A a a! Nga nga nga nga! Chết mất rồi! Hầu nga nga nga nga nga nga ~~~♡♡♡” Mẹ bị cơn mưa rào gió bão quất cắm này làm cho hồn vía lên mây, đồng tử tan rã hoàn toàn, ánh mắt chỉ còn sự mê man dâm dục chưa thỏa mãn như heo mẹ lên cơn. “Rõ ràng… rõ ràng là chủ nhiệm lớp… là người vợ… nga nga nha… ♡♡ sao có thể… sao có thể bị học trò… dùng con cặc to thế này… từ phía sau… địt sướng đến vậy… a a a… ♡♡♡”

Cô vừa khóc rên, cặp mông béo mũm mịn màng lại thành thật đẩy ngược về sau phối hợp, đong đưa kịch liệt, cố gắng để con cặc nóng bỏng thô to ấy chui sâu hơn nữa. Lớp tất đen dưới háng đã rách bươm thành giẻ, treo lủng lẳng, để lộ miệng lồn đỏ tươi ướt át không ngừng co giãn phun nuốt cặc, cảnh tượng dâm uế nghẹt thở.

“Hắc hắc, cô giáo, mông cô xoay dâm vl.” Vương Bằng cười đắc ý, đột nhiên buông tay khỏi eo, hai bàn tay thô bạo trườn lên, túm chặt cặp vú bự tuyết trắng mịn màng đang lắc lư điên cuồng theo va chạm. Tay hắn so với cặp vú to đùng dâm đãng thành thục ấy trông nhỏ bé xinh xắn, nhưng lực bóp cực mạnh, ngón tay lún sâu vào thịt vú mềm mại trắng mịn, hung hăng xoa nắn, ngón cái và ngón trỏ càng nhéo chặt hai núm vú tử hồng sưng mọng cứng ngắc, bóp mạnh!

“Ư a ——! ❤️ Núm vú… tay bẩn của học trò… đang nhéo núm vú cô giáo… nga nga nha… không được… chỗ đó nhạy lắm… a a a… ♡♡♡” Mẹ run bần bật toàn thân, tường thịt lồn dâm ẩm ướt trơn trượt bên trong co giật dữ dội, như miệng trẻ con mút chặt lấy con cặc tráng kiện dữ tợn ấy. Dâm thủy đặc sệt lại phun ra thêm một đợt.

“Phốc phốc phốc! ❤️ òm ọp òm ọp! ❤️”

Tiếng quất cắm nước càng thêm vang dội dâm đãng.

Vương Bằng tận hưởng cảm giác bao bọc nóng ẩm cực đã cùng lực mút hút ấy, hắn ngẩng đầu, quay về phía camera – cũng chính là nhìn thẳng vào Liễu An đang dán mắt vào màn hình – nhếch miệng cười hỗn hợp mồ hôi và tà ác, thở hổn hển nói: “Lồn dâm của cô giáo… còn tự động di chuyển… hút cặc em… sắp không chịu nổi rồi…”

Còn trước màn hình, Liễu An vừa mới xuất tinh xong, cơ thể còn hơi hư thoát, nhưng ánh mắt vẫn gắt gao dán chặt vào hình ảnh, hơi thở dồn dập.

Vương Bằng nhấp không biết bao lâu, đột nhiên mạnh mẽ rút con cặc ra khỏi cái lồn lầy lội của mẹ.

“Ô…?” Mẹ phát ra tiếng nức nở mờ mịt thất lạc, cặp mông béo mũm còn vô thức chổng ngược về sau, như đang tìm kiếm cảm giác phong phú đột ngột biến mất ấy.

“Quay lại, nằm ngửa xuống.” Vương Bằng ra lệnh, giọng đầy uy quyền không cho phép cãi lại.

– Đọc full hoặc xem thêm các truyện khác tại: t.me/truyenechxanh

==================== Chương 6 ====================

Chương 6

Cô Tô mờ mịt, thuận theo hắn lật người, nằm ngửa trên chiếc giường lớn hỗn độn. Trông cô lúc này thật thảm hại: khuôn mặt xinh đẹp vốn quyến rũ, cao ngạo và lạnh lùng thì nay nhòe nhoẹt phấn son, nước mắt, nước miếng lẫn mồ hôi hòa lẫn vào nhau, tóc tai rối bời dính bết vào hai má và cổ. Chiếc áo sơ mi trắng đã bung mất vài cúc, để lộ cặp vú căng tròn, trắng nõn như tuyết. Hai núm vú sưng đỏ, đầy đặn, mẫn cảm và cứng lại vì vừa bị véo mạnh, quầng vú cũng lớn hơn, hiện lên màu hồng phấn đậm đầy mê hoặc. Chiếc váy đen ôm mông bị vén lên tận eo, chiếc quần tất đen mỏng manh đã rách toạc, để lộ khu tam giác với đám cỏ thơm hỗn độn, cái lồn múp míp hé mở, chất dịch dâm đãng dinh dính không ngừng trào ra, chảy xuống đùi.

Vương Bằng trèo lên giường, quỳ giữa hai bắp chân mang tất đen đang mở rộng của cô. Tư thế này càng làm thân hình thấp bé của hắn lộ rõ – hắn quỳ gối nhưng hông chỉ vừa ngang bụng cô. Nhưng cái cặc dưới háng hắn thì vẫn cứ ngẩng cao, tím bầm và to lớn một cách đáng sợ, chĩa thẳng vào cái lồn ướt át, quen thuộc và đầy đặn của cô.

“Cô giáo à, đổi tư thế thôi.” Vương Bằng chống hai tay xuống giường, nhìn xuống thân thể cao lớn, đầy đặn và hoàn toàn mở rộng của cô. “Để cô nhìn cho kỹ, xem học trò của cô dùng cái cặc to lớn này, địt cô giáo chủ nhiệm cao ngạo thành con heo nái động dục chỉ biết chảy nước dãi như thế nào.”

Cô Tô ánh mắt mơ màng nhìn xuống khuôn mặt non nớt nhưng đầy vẻ xâm lược, nhìn cái cặc to lớn đáng sợ đang ở ngay trước mắt. Thuốc và khoái cảm đã phá hủy hoàn toàn lý trí của cô. Cô run rẩy, nâng đôi chân béo múp, săn chắc và mượt mà đang mang tất đen lên, chủ động ôm lấy cái eo nhỏ gầy của Vương Bằng.

“Vào… vào đi… học… học trò… cặc… cặc to… vào… vào sâu nữa đi… lồn cô… ngứa quá… hắc hắc…” Cô lẩm bẩm, khóe miệng còn nở một nụ cười ngây ngô, ánh mắt tràn ngập khát vọng.

Vương Bằng cười khẩy, eo hắn mạnh mẽ thúc xuống!

Phập! ❤️

Cái cặc tráng kiện, dữ tợn, nổi đầy gân xanh lại một lần nữa cắm sâu vào cái lồn nóng ẩm đến nghẹt thở của cô.

“Ân a a a a a —-! ❤️♡♡♡”

Bốp bốp bốp bốp bốp bốp bốp bốp bốp bốp bốp! ❤️

Thân hình nhỏ bé, non nớt của Vương Bằng giống như một cái máy đóng cọc điên cuồng, hắn nhón mũi chân, cái hông nhỏ gầy chống đỡ cái mông to mọng, mượt mà của cô, điên cuồng lắc lư với tốc độ chóng mặt! Con cặc hùng tráng, đen thui được bao bọc trong lớp bao cao su mỏng tang đâm vào cái lồn múp míp, dâm đãng của cô, nơi mà sớm đã nhão nhoét và không còn chút sức lực nào, với tốc độ chóng mặt, hóa thành một vệt mờ ảo!

Phập phập phập! ❤️ Oạp oạp oạp oạp oạp! ❤️

Chất dịch dâm đãng dinh dính bị bắn ra với số lượng lớn, văng lên đùi hai người, ga giường và thảm, trong không khí tràn ngập mùi thơm ngọt ngấy, tanh nồng của con đĩ động dục và mùi hôi hám, tanh tưởi của đàn ông, tạo nên một hương vị dâm mỹ.

“Ha ha… ha ha… Cô giáo… cái lồn của cô… kẹp chặt quá… chặt thật… mút cái cặc của tao… sướng quá… muốn… muốn bắn… ư ư…” Vương Bằng thở hổn hển, mồ hôi nhễ nhại trên khuôn mặt non nớt, hắn ngẩng đầu lên, hướng về phía camera – nơi Liễu An đang quan sát màn hình – nhếch mép cười một nụ cười méo mó, pha trộn giữa sự hưng phấn và khoái cảm bệnh hoạn, hắn gào lên đứt quãng: “Lớp trưởng… nhìn kỹ… tử cung của mẹ mày… sắp… bị tinh trùng của tao… rót đầy rồi… ư ư…!!!”

Màn hình chuyển cảnh

“Ư ư ư ư ư ư ư ư —-! ❤️ Không… không được mà ư ư… ♡♡♡” Khuôn mặt xinh đẹp, quyến rũ, cao ngạo của cô Tô úp chặt xuống ga giường lộn xộn, cái miệng thơm ướt át hé mở, cái lưỡi thơm tho màu hồng phấn thè ra ngoài, nước mắt và nước dãi trong suốt nhỏ giọt xuống. Ý thức của cô đã sớm tan nát dưới tác động của thuốc và khoái cảm, nhưng những tàn dư còn sót lại trong nhận thức khiến cô vừa rên rỉ dâm đãng, vừa cố gắng giải thích:

“Rõ… rõ ràng là chủ nhiệm lớp… là vợ người ta… ư ư… ♡♡ Sao có thể… sao có thể bị học trò… dùng cái cặc to như vậy… từ phía sau… địt đến mức… miệng tử cung cũng phải… nứt ra chứ ư ư… ♡♡♡”

Đôi chân múp míp, săn chắc và mượt mà được bọc trong lớp tất đen mỏng manh đã sớm mất kiểm soát, mở rộng hết cỡ, đôi giày cao gót đỏ chót cắm sâu vào thảm, mu bàn chân căng cứng vì khoái cảm tột độ, các ngón chân co quắp lại. Cái mông to mọng của cô điên cuồng phối hợp với mỗi cú thúc của cái cặc thô cứng, nóng bỏng, cái lồn múp míp ướt át co giật dữ dội, mút chặt lấy cái cặc đang xâm nhập, tham lam hút lấy tinh dịch sắp trào ra.

“Ô… ư ư… không thể… tuyệt đối không thể bắn vào… ♡♡” Cô Tô vừa bị địt đến rũ rượi cả người, vừa thốt ra những lời mâu thuẫn: “Tử cung của cô… là nơi sinh ra Tiểu An… ♡♡ Sao có thể… sao có thể uống… loại… dơ bẩn… tanh hôi… tinh dịch của học trò… ư ư ư… ♡♡♡ Nhưng mà… nhưng mà miệng tử cung… nó đang há ra… nghênh đón cái đầu cặc to lớn… ô ô… ♡♡♡ Phản bội… tử cung là kẻ phản bội… ư ư ư ư ư ~~~♡♡♡”

Lên đỉnh và xuất tinh đồng thời bùng nổ

Vương Bằng cảm nhận được từng đợt tê dại, ê ẩm từ gốc cặc truyền đến, hai hòn dái căng tròn co rút kịch liệt! Hắn rên lên một tiếng, hai tay siết chặt lấy cái eo đang run rẩy của cô, thân hình nhỏ bé dồn hết sức lực thúc về phía trước! Cái cặc tráng kiện, dữ tợn, nổi đầy gân xanh cắm sâu hết cỡ, cái đầu cặc tím bầm phá tan cái miệng tử cung mềm mại, ướt át, đâm thẳng vào sâu bên trong!

“Bắn!!! tao bắn cho mày!!! Con đĩ thúi, cô giáo!!! Chịu cho hết đi!!!” Vương Bằng ngửa đầu gào lên!

Phụt phụt! ❤️ Phụt phụt! ❤️ Phụt phụt! ❤️ Phụt phụt! ❤️ Phụt phụt! ❤️

Những tiếng tinh dịch bắn ra liên tục vang lên! Dù là qua lớp bao cao su, vẫn có thể cảm nhận được cái cặc đang rung giật mạnh mẽ trong tử cung! Tinh dịch nóng bỏng, tanh tưởi bắn ra từ lỗ tiểu, rót vào tử cung của cô, nơi mà hơn mười lăm năm qua chưa từng thụ thai! Cái túi chứa tinh dịch ở đầu bao cao su phình to lên, căng đầy một chất lỏng sền sệt màu trắng sữa!

“Y y y y y y y —-!!!!! ♡♡♡???!!!!! Bắn vào rồi ư ư ư ư ư ư ư ư ♥♥!!!!” Ngay khi đầu cặc phá tan cổ tử cung, cả người cô Tô giật bắn lên như bị điện giật! Khuôn mặt xinh đẹp, quyến rũ của cô dại đi, mắt trợn trắng, miệng há hốc, để lộ vẻ ngu dại của một con heo nái động dục! Chất dịch dâm đãng trào ra từ cái lồn đang co giật, hòa lẫn với cảm giác có vật lạ xâm nhập vào tử cung, tạo thành một cơn lũ khoái cảm!

“Đi a a a a a ♥♥♥!!!!!”” Cô rên lên một tiếng ngọt ngào, dâm đãng, thân thể mềm oặt như con cá, điên cuồng vặn vẹo, run rẩy, cái mông to mọng co giật dữ dội, đôi chân mang tất đen kẹp chặt lấy cái eo nhỏ gầy của Vương Bằng, các ngón chân co quắp lại hết cỡ! “Tử cung…♡♡♡ Tử cung… bị tinh dịch thối của học trò… rót đầy rồi ư ư ư… ♡♡♡ Rõ ràng không muốn uống… ♡♡♡ Lại… lại thích thú… uống hết cả… ực ực… ♡♡♡ Hắc hắc… ♡♡♡ Tử cung của cô giáo… biến thành cái bồn chứa tinh dịch của học trò rồi ư ư ư ~~~♡♡♡”

Cùng lúc đó, trong phòng riêng của mình…

Tôi đã cởi quần từ lâu. Một tay tôi nắm chặt lấy cái cặc đang cương cứng, mắt dán chặt vào màn hình – khuôn mặt lên đỉnh của mẹ, cảnh Vương Bằng bắn tinh, và cái bao cao su phồng lên giữa hai người họ.

“Bắn… hắn bắn… Mẹ… bắn vào tử cung của mẹ…” Liễu An lẩm bẩm, thở hổn hển. Tay hắn khuấy cặc càng lúc càng nhanh, hoàn toàn đồng bộ với nhịp điệu xuất tinh của Vương Bằng trong hình!

Ngay khi Vương Bằng rên lên tiếng cuối cùng, mẹ phát ra tiếng rên cao vút –

Cả người tôi run lên, eo không tự chủ được lắc lư!

“Ách a…!”

Từng dòng tinh dịch đặc quánh, nóng hổi bắn mạnh từ lỗ tiểu của tôi, lách tách văng tung tóe lên màn hình máy tính, bàn phím và cả mặt bàn học. Mùi tinh trùng nồng nặc lan tỏa khắp căn phòng.

tôi ngửa đầu, thở dốc, mắt vẫn dán chặt vào màn hình. Trên màn hình, Vương Bằng đang chậm rãi rút cái cặc vẫn còn nửa cứng, ướt sũng khỏi lồn mẹ, bao cao su nặng trĩu, đầy dịch trắng đục.

Chiều nay tan học về, phòng trống không, mẹ lại “tăng ca” rồi. Tôi ngồi phịch xuống sofa, điện thoại rung lên, lại là Vương Bằng.

Vương Bằng: [Ảnh chụp màn hình đoạn chat]

Vương Bằng: Xem đi, mẹ mày lại còn giả bộ.

Tôi mở ảnh chụp màn hình ra.

【Tịch mịch bách hợp 20:15】: Vương Bằng, cô hy vọng em hiểu rõ mối quan hệ giữa chúng ta. Mấy lần trước… chỉ là người lớn giải quyết nhu cầu sinh lý thôi. Cô là giáo viên của em, em là học sinh của cô, điều này sẽ không bao giờ thay đổi. Em đừng nghĩ rằng… sau chuyện đó, em có thể đòi hỏi quá đáng, hoặc là chi phối cô. Chúng ta chỉ là bạn tình thôi, hiểu không? Đừng có được đằng chân lân đằng đầu.

【Tịch mịch đại hắc bò 20:17】: Ồ? Giải quyết nhu cầu? Cô Tô à, cô cần cái gì? Có phải là cái cặc to khỏe, dữ tợn của em chọc vào cái lồn dâm đãng, ẩm ướt, quen thuộc của cô, hay là lúc em bắn tinh dịch nóng bỏng, đặc quánh vào cái lỗ lồn đói khát của cô, cô trợn ngược mắt, le lưỡi, trông như con heo nái động dục?

【Tịch mịch bách hợp 20:19】: Em…! Cấm em nói như vậy! Đó là… đó là nhất thời hồ đồ! Cô cảnh cáo em, nếu em còn ăn nói lung tung, cô sẽ… cô sẽ chặn em!

【Tịch mịch đại hắc bò 20:20】: Chặn á? Được thôi. Vậy mai em sẽ đến trường, dán cái ảnh cô quỳ xuống bú cặc cho em, khóe miệng còn dính lông mu đen sì của em lên bảng thông báo. Cho mọi người thưởng thức cái vẻ dâm đãng, lẳng lơ của cô Tô.

【Tịch mịch bách hợp 20:22】: … Em vô sỉ! Đồ khốn nạn!

【Tịch mịch đại hắc bò 20:23】: Hắc hắc, em không chỉ vô sỉ, mà cặc em còn đang cứng nữa đây này. Cô Tô à, cái lồn của cô có phải cũng đang chảy nước rồi không? Có thèm cái cặc to của em không? Mắng người không hết ngứa đâu.

【Tịch mịch bách hợp 20:25】: … Không có!

【Tịch mịch đại hắc bò 20:26】: Em không tin. Trừ phi… cô quay video cho em xem? Ngay bây giờ, nói xem cô nhớ cái cặc to này của em thế nào, rồi tự chơi cái lồn thèm khát của cô đi. Nếu đủ dâm, cuối tuần em sẽ đến tìm cô, dùng cái cặc thật to để “phụ đạo” cho cô.

Đoạn chat dừng lại ở đó. Tôi có thể tưởng tượng cảnh mẹ cầm điện thoại, thở hổn hển, hai chân kẹp chặt, cái lồn mọng nước sớm đã ướt sũng. Nội tâm cô giằng xé, nhưng cuối cùng nhất định sẽ tan chảy trước dục vọng và thuốc.

Vài phút sau.

【Tịch mịch bách hợp 20:31】: [Video]

【Tịch mịch bách hợp 20:32】: … Chỉ lần này thôi! Em xem xong phải xóa ngay! Không được lưu!

Vương Bằng gần như ngay lập tức gửi video cho tôi.

Vương Bằng: Đến rồi đến rồi, hàng nóng hổi đây! Mẹ mày đúng là con đĩ, mồm thì chửi, nhưng thân thể lại rất thành thật!

Tôi vội vàng mở video.

Hình ảnh ban đầu hơi rung, sau đó lấy nét vào khuôn mặt ửng hồng, dâm đãng của mẹ. Bối cảnh là phòng ngủ của cô, đèn ngủ được điều chỉnh tối om. Cô chỉ mặc một bộ váy ngủ lụa trắng, hai dây áo trễ nải trên vai, cổ áo trễ xuống, lộ ra hai quả vú to tròn, căng cứng muốn nhảy ra ngoài, khe ngực sâu hút. Ánh mắt cô mê ly, môi hé mở, thở ra hơi nóng mang theo mùi hương ngọt ngào.

“Ư… Vương Bằng… Em… em đúng là học sinh hư…” Cô nói vào màn hình, giọng điệu cố gắng kìm nén nhưng vẫn mềm mại, dâm đãng, “Cô… cô nhớ cái cặc… xấu xí của em…”

Cô vừa nói, một tay từ ngoài màn hình đưa vào, trực tiếp túm lấy quả vú bên trái, năm ngón tay ấn sâu vào da thịt mềm mại, bóp mạnh.

“Em xem… vú cô… tự nó cũng cương lên… không phải là… không phải là nhớ đến lúc bị bàn tay to của em bóp… cái cảm giác… sắp vỡ ra sung sướng… ” Cô thở dốc, ngón cái và ngón trỏ véo lấy đầu vú hồng hào, cứng rắn, bắt đầu xoa nắn nhanh chóng.

“Tê… ư a… chỗ này… đầu vú nhạy cảm quá… bị em mút qua rồi… trở nên kỳ lạ thật… chỉ cần chạm nhẹ một chút… giống như có điện chạy… xuống bụng dưới… ha ha…” Ánh mắt cô càng thêm tan rã, tay kia cũng trượt xuống, vén váy ngủ lên.

Màn hình di chuyển xuống, lướt qua bụng phẳng lì, nhắm ngay cái khe tam giác đầy cỏ thơm. Chỗ đó sớm đã ướt đẫm, quần lót mỏng manh dính sát vào mép lồn sẫm màu.

“Chỗ này… càng không nghe lời…” Giọng mẹ nghẹn ngào, lại tràn đầy khoái cảm tê dại, “Rõ ràng… rõ ràng đã cảnh cáo nó… không được… không được vì nhớ cái cặc to khỏe kia mà chảy nhiều nước như vậy… sẽ làm bẩn ga giường… nhưng nó không nghe… ô ô… nó tự động đóng mở… trống quá… ngứa quá…”

Cô dùng ngón tay kéo mép quần lót, chậm rãi tụt xuống. Lớp vải ướt đẫm rời khỏi lồn đỏ tươi, phát ra tiếng “phốc” nhỏ, kéo theo vài sợi dịch trong suốt.

“Nhìn… thấy chưa… cái lồn hư hỏng này…” Cô tụt quần lót xuống đầu gối, dang rộng hai chân, để lộ hoàn toàn cái bí mật dâm đãng trước màn hình. Hai cánh môi lồn đầy đặn giống như đóa hoa chín mọng, ở giữa cái lỗ lồn đói khát đang co rút, phun ra dâm thủy.

“Nó… nó đang vẫy chào màn hình kìa… hắc hắc…” Mẹ bỗng nhiên cười ngây ngốc, biểu cảm dâm đãng đến cực điểm, “Nói… ‘Muốn cặc to’… ‘Muốn bị Vương Bằng hung hăng đâm vào’…’tử cung cũng không sao’…”

Cô nói, đưa hai ngón tay vào cái lỗ lồn đói khát.

“Xì! ❤️”

“A a a –! ❤️ vào rồi… ngón tay… giả vờ là… là cặc của học trò đi vào… sướng quá… ư hừ hừ hừ hừ hừ… ❤️” Cô ngẩng đầu lên, cổ kéo dài, miệng phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng.

Ngón tay bắt đầu thúc mạnh vào lỗ lồn, tạo ra âm thanh òm ọp.

“ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba! ❤️”

“Đúng rồi… địt cô đi… địt cô Tô đi… ha ha… lồn cô là để cho em địt… ư hừ hừ… sướng quá… còn hơn cả cái que tăm của chồng cô… Vương Bằng… học trò giỏi… cặc của em… to quá… sướng quá… linh hồn cô sắp bay lên rồi… phốc… hắc hắc… ❤️”

Cô rên rỉ dâm đãng, ngón tay động tác càng lúc càng nhanh, càng ngày càng mạnh, tay kia thì điên cuồng xoa nắn đầu vú sưng đỏ. Thân thể cô vặn vẹo trên giường, cái mông to tròn va chạm vào nệm, hai quả vú nảy lên, tạo ra sóng sữa kinh người. Mùi dâm đãng nồng nặc và mùi thơm phức của lồn như muốn xuyên qua màn hình.

“Muốn… muốn rồi… muốn nhìn màn hình… nhớ mặt em… nhớ cặc của em… chọc vào… a a a… muốn…” Giọng cô đột nhiên cao vút, thân thể căng cứng, ngón tay đạt đến tốc độ điên cuồng.

Video dừng lại, vừa đúng lúc.

Màn hình tối đen. Trong phòng chỉ còn lại tiếng thở dốc của tôi.

Điện thoại lại rung.

Vương Bằng lại gửi một video.

Hình ảnh giống như được quay bằng điện thoại đặt trên tủ đầu giường trong khách sạn, góc quay cố định, có thể thấy rõ cửa phòng và một góc giường lớn.

– Đọc full hoặc xem thêm các truyện khác tại: t.me/truyenechxanh

==================== Chương 7 ====================

Chương 7

Video bắt đầu, cánh cửa phòng hé mở. Cô Tô bước vào, khoác trên mình chiếc áo khoác nhung màu trắng sữa dài lượt thượt, cài kín mít đến tận cổ, lại còn quàng thêm chiếc khăn choàng màu xám nhạt, trông như vừa từ ngoài trời lạnh giá trở về. Khuôn mặt xinh đẹp vốn quyến rũ, kiêu sa nay lại mang vẻ nghiêm nghị lạ thường, đôi mày thanh tú chau lại, ánh mắt sâu thẳm ánh lên vẻ xa cách.

Vương Bằng thì mặc bộ đồ thể thao rộng thùng thình, cười hề hề dựa vào cái tủ TV.

“Vương Bằng, cô nghĩ chúng ta cần nói chuyện nghiêm túc một lần,” cô Tô mở lời, giọng nói cố tình hạ thấp, nghiêm nghị nhưng vẫn mềm mại, quyến rũ như giảng viên đại học, nhưng ở cuối câu lại ẩn chứa một chút run rẩy đầy khêu gợi. Cô cởi chiếc khăn choàng, vắt hờ lên lưng ghế, nhưng vẫn không cởi áo khoác. “Lần trước… là cô nhất thời hồ đồ, không kiềm chế được. Nhưng mối quan hệ của chúng ta phải dừng lại ở đó. Cô là chủ nhiệm lớp của em, em là học trò của cô, cái loại… cái loại quan hệ bất chính này phải chấm dứt. Vì em, vì gia đình cô, vì công việc của cô, tất cả đều không tốt.”

Cô vừa nói, vừa cố gắng giữ vẻ đoan trang, cao quý của một người phụ nữ trưởng thành, nhưng đôi chân ngọc trắng nõn, thon dài bị bó trong chiếc quần ống đứng màu đen lại không tự chủ khép lại, cọ xát vào nhau, phát ra tiếng “Sa Sa” khe khẽ.

“Chấm dứt ạ?” Vương Bằng nghiêng đầu, nụ cười càng thêm đểu cáng, “Cô Tô, cô mặc nhiều thế không thấy nóng ạ? Phòng này máy sưởi bật hết công suất rồi đấy.” Ánh mắt nó như lưỡi câu, lướt qua bộ ngực đồ sộ của cô, dù đã được che chắn bởi lớp áo khoác dày cộm nhưng vẫn có thể thấy rõ hình dáng hai trái đào căng tròn, vươn cao đầy mời gọi.

“Nóng? Không nóng!” Cô Tô vội vàng phủ nhận, giọng nói cao hơn một chút, mang theo vẻ kiều mị và hoảng loạn, “Vương Bằng, em đừng có đánh trống lảng! Hôm nay cô đến là để nói rõ mọi chuyện với em! Chúng ta… chúng ta chỉ là… chỉ là nhất thời xúc động sinh lý, giải quyết một lần cho xong, em đừng có suy nghĩ nhiều, càng đừng tưởng có thể dựa vào chuyện này để uy hiếp cô hoặc là… hoặc là đưa ra những yêu cầu quá đáng!”

“Ồ? Xúc động sinh lý ạ?” Vương Bằng tiến lại gần hai bước, như muốn áp sát vào người cô, cái mùi hôi hám đặc trưng của đàn ông xộc thẳng vào mũi. “Vậy cô Tô, ‘sinh lý’ của cô hôm nay còn ‘xúc động’ không ạ?”

“Em… em tránh xa cô ra một chút!” Cô Tô lùi lại nửa bước, lưng tựa vào cửa, hơi thở rõ ràng dồn dập hơn, cổ trắng nõn ửng lên màu hồng phấn. “Cô… cô mặc thế này là để thể hiện thái độ của cô! Nghiêm túc, chính thức! ”

“Mặc thế này ạ?” Vương Bằng vươn tay, ngón tay chạm vào chiếc cúc áo trên cổ áo khoác của cô, “Kín cổng cao tường như bánh chưng, quả thật là đỉnh của nghiêm túc. Bất quá nha…” Ngón tay nó đột nhiên dùng sức, túm lấy cái cúc áo trên cùng, giật mạnh xuống.

“Em làm cái gì đấy!” Cô Tô kinh hô.

“Cùm cụp.” Chiếc cúc không đứt, nhưng cổ áo khoác bị kéo trễ xuống một chút. Ngón tay Vương Bằng thừa thế trượt vào bên trong, chạm vào một lớp vải hoàn toàn khác biệt, mát lạnh và mịn màng.

Cả người cô Tô cứng đờ.

Nụ cười trên mặt Vương Bằng trở nên nham hiểm và đầy dục vọng. “Cô Tô… Bên trong áo khoác của cô… mặc cái gì thế ạ? Sao sờ… không giống áo len hay áo sơ mi bình thường?”

“Cô… Cô mặc cái gì thì mắc mớ gì tới em!” Giọng cô Tô bắt đầu run rẩy, vẻ trấn tĩnh giả tạo như thủy triều rút đi, đáy mắt dâng lên vẻ hoảng loạn và xấu hổ, “Chỉ là áo lót bình thường thôi! Em mau buông tay ra!”

“Áo lót bình thường ạ?” Vương Bằng không những không buông tay, mà còn đưa tay kia lên, nắm lấy hai vạt áo khoác, mạnh mẽ xé toạc ra!

“A –!” Cô Tô khẽ kêu lên một tiếng, theo bản năng buông lỏng hai tay đang ôm lấy cánh tay.

Chiếc áo khoác nhung màu trắng sữa bị xé toạc sang hai bên, để lộ cảnh tượng bên trong.

Hoàn toàn không có cái áo lót nào cả.

Mà là một bộ nội y liền thân bằng ren đen, chỉ có thể dùng từ “tình thú” để hình dung. Mấy sợi dây mỏng manh treo hờ hững trên bờ vai trắng nõn, căng tròn, khe ngực sâu hút, hai trái đào căng mọng gần như phơi bày hoàn toàn trong không khí lạnh lẽo, chỉ có hai đầu nhũ hoa sưng đỏ, đầy đặn được che đậy bởi hai miếng ren đen nhỏ xíu, rỗng tuếch. Theo từng nhịp thở dồn dập của cô, hai “quả đào” lại rung rẩy, nhấp nhô, đầu vú cứng như đá thường xuyên lấp ló sau lớp ren. Phần dưới của bộ nội y thì gần như không có gì, chỉ là một sợi dây đen nhỏ xíu lọt khe, che hờ hững khu tam giác phía trước, còn phía sau thì lọt sâu vào khe lồn múp míp. Đôi chân cô đi đôi tất da chân đen mỏng tang, đường viền ren thít vào háng tạo thành một đường hằn đầy nhục cảm.

“Cái này… Cái này không phải là…” Giọng cô Tô run rẩy, cô định kéo vội chiếc áo khoác lại, nhưng tay chân bủn rủn, “Đây là… hôm qua cô đi dạo phố, không cẩn thận mua nhầm… Cô định mua đồ ngủ… Cái này… Cái này hở hang quá, không thể mặc được… Cô về đổi ngay đây…”

Cô lắp bắp giải thích, ánh mắt trốn tránh, không dám nhìn Vương Bằng, cũng không dám nhìn vào ống kính. Cái vẻ lúng túng, giấu đầu hở đuôi của cô, kết hợp với bộ trang phục dâm đãng trên người, tạo nên một sự tương phản mạnh mẽ đến nghẹt thở. Không khí tràn ngập mùi hương thơm phức của phụ nữ hòa quyện với mùi dâm đãng, tanh tưởi cùng mùi mồ hôi căng thẳng, như thể xuyên qua màn hình xộc thẳng vào mặt người xem.

“Mua nhầm ạ?” Vương Bằng nhếch mép cười, nó không nhìn mặt cô nữa, mà lùi lại một bước, đặt hai tay lên cạp quần, “Vậy thì trùng hợp quá, em cũng ‘mặc nhầm’ quần, hôm nay cái quần này chật quá, khó chịu chết đi được.”

Nói xong, nó không chút do dự cởi khóa quần, kéo phéc mơ tuya xuống, hai tay kéo mạnh.

“Bá — ”

Quần dài và quần lót cùng tuột xuống mắt cá chân. Con cặc đen thui, hùng dũng của thằng “cặc ngựa” bắn ra, gân guốc nổi lên, đầu cặc tím ngắt giận dữ dựng đứng, lỗ đái rỉ ra một chút dịch nhờn trong suốt, lấp lánh dưới ánh đèn. Bên dưới, hai hòn dái căng tròn, nặng trịch đung đưa.

“Cô nhìn này, cô Tô,” Vương Bằng ưỡn ẹo, để lộ rõ hơn con cặc khổng lồ đáng sợ, “Cái ‘mặc nhầm’ của em, có vẻ nghiêm trọng hơn à nha. Cái thứ này không nghe lời, cứ cứng đờ lên thấy đau, cô bảo em phải làm sao bây giờ?”

Ánh mắt cô Tô như bị thôi miên, dán chặt vào con cặc dữ tợn kia. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, hai trái đào trên ngực phập phồng dữ dội, đẩy lên những làn sóng dâm đãng. Cô liếm đôi môi khô khốc, cái lưỡi hồng hào, ướt át trượt trên môi, để lại một vệt nước mỏng manh.

“Em… Em mau mặc quần vào ngay! Còn ra thể thống gì nữa!” Cô Tô dời ánh mắt, ép mình nhìn vào mặt Vương Bằng, cố gắng giữ giọng nghiêm khắc, “Cô đến đây là để giảng đạo lý cho em! Không phải để xem cái hành vi đáng xấu hổ của em! Giữa cô và trò, phải có giới hạn và sự tôn trọng tối thiểu! Em làm như vậy, không thẹn với cha mẹ, không thẹn với sự bồi dưỡng của nhà trường sao? Em…”

Cô ngập ngừng.

Bởi vì cơ thể cô đã không còn nghe lời nữa.

Trong miệng vẫn còn tuôn ra những lời lẽ đạo lý, nhưng hai chân cô như có ý thức riêng, hơi tách ra, vòng eo ưỡn về phía trước, đôi chân đi tất da chân đen và giày cao gót ngắn bước về phía Vương Bằng một bước nhỏ. Rồi lại một bước nhỏ nữa. Cái lồn múp míp được che hờ bởi chiếc quần lọt khe, đang hướng về phía con cặc đang giận dữ kia.

“Phốc nữu ~ phốc nữu ~❤️ ”

“…Nhiệm vụ của em bây giờ là học tập cho giỏi, dồn hết tâm trí vào đó, chứ không phải nghĩ đến những chuyện lung tung…” Giọng cô vẫn tiếp tục, thậm chí có chút lắp bắp vì căng thẳng, nhưng âm điệu vẫn giữ cái vẻ cứng nhắc, răn dạy học trò.

Cuối cùng, cô cũng đứng trước mặt Vương Bằng, cách con cặc nóng hổi chỉ chưa đến một gang tay. Cái mùi hôi hám đặc trưng của giống đực hòa lẫn với mùi tanh tưởi xộc thẳng vào mũi, làm cô ngứa ngáy, bụng dưới râm ran một cảm giác tê dại khó tả.

Rồi, trong khi miệng vẫn nói “Ngăn chặn cái loại quan hệ bất chính này”, thì phần hông của cô, nhẹ nhàng, thăm dò, nhấp về phía trước một chút.

Cái lồn đầy đặn, căng mọng bị ép chặt vào lớp quần lọt khe mỏng manh, cọ xát vào đầu cặc to lớn, tím bầm.

“Tê…”, Vương Bằng rít lên một tiếng đầy khoái trá, khoanh tay trước ngực, ung dung nhìn cô giáo, hoàn toàn không có ý định nhúc nhích, chỉ muốn tận hưởng sự “chủ động” này.

“Ư…”. Một tiếng rên khẽ khàng thoát ra từ cổ họng cô Tô, nhưng ngay lập tức bị lấn át bởi giọng điệu đạo đức giả: “…Nhất là những học sinh như em trong giai đoạn quan trọng này, càng phải chú ý đến hành vi của mình! Phải xây dựng nhân sinh quan, giá trị quan, đạo đức quan đúng đắn! Không được… không được đắm chìm vào những thú vui hạ cấp…”.

Cô vừa nói, vừa bắt đầu nhẹ nhàng lắc hông. Động tác rất nhỏ, rất kín đáo, như thể muốn che giấu, nhưng cái quần lọt khe ướt sũng liên tục cọ xát vào đầu cặc nóng hổi, khiến hai chân cô bắt đầu run rẩy.

“Xột xoạt… Xột xoạt…”

“Em… Em nhìn lại mình xem bộ dạng bây giờ ra sao hả!” Giọng cô Tô thậm chí có chút đau đớn, như thể đang trách mắng một đứa học trò hư hỏng, nhưng cái eo và cặp mông lại đung đưa càng lúc càng rõ ràng. Hai cái vú căng tròn vẽ nên những đường cong khiêu gợi theo từng nhịp cọ xát. “Đứng không ra dáng đứng! Còn… còn phô bày cái thứ… cái thứ này ra! Cô biết phải dạy bảo em thế nào đây! Tương lai của em…”.

Giọng cô càng lúc càng run, hơi thở càng lúc càng gấp gáp. Cuối cùng, có vẻ như cái quần lọt khe vướng víu, cô luồn tay ra phía sau, dùng ngón tay gỡ sợi dây nhỏ xíu.

“Tách”.

Tiếng dây thun bung ra rất khẽ. Miếng vải đen bé xíu mất đi điểm tựa phía sau, tuột xuống. Cô dùng tay đẩy nó ra phía trước, rồi vứt hẳn xuống đất.

Giờ đây, cái lồn với nhúm lông mu ướt át đã hoàn toàn lộ ra. Hai cánh môi âm hộ căng mọng máu sớm đã ướt đẫm, trơn trượt. Dịch nhờn trong suốt không ngừng chảy ra từ cái miệng lồn đói khát, tạo thành những sợi tơ mỏng dính.

“…Nhất định phải tỉnh ngộ sâu sắc! Viết bản kiểm điểm! Cam đoan về sau không tái phạm!”. Cô gần như hét lên những lời này, và cùng lúc đó, thân thể cô mạnh mẽ thúc về phía trước một cái.

“Phập ~”.

Cái lồn ướt át không còn gì che chắn, dán chặt vào thân cặc gân guốc của Vương Bằng. Dâm thủy đặc quánh lập tức lan ra, tạo nên một âm thanh dâm đãng.

“Ha ha…!”. Cô Tô ngẩng đầu, cổ rướn dài tạo thành một đường cong tao nhã. Một tiếng thở gấp ngắn ngủi thoát ra từ cổ họng, cuối cùng không thể kìm nén. Nhưng cô lập tức cắn môi dưới, ép mình phải tiếp tục nhìn vào mắt Vương Bằng, dù cho đôi mắt kia đã hơi ướt lệ.

“Vương Bằng… học sinh…”, cô thở dốc, cố gắng phát âm từng chữ rõ ràng, dù cho giọng nói đã mềm nhũn và run rẩy. “Cô… cô cảnh cáo em lần cuối… Lập tức, dừng lại, cái loại… hành vi sai trái này lại cho cô…”.

Cô vừa nói, mông và eo lại bắt đầu hoạt động mạnh hơn. Bắp đùi đầy đặn ma sát vào nhau qua lớp tất da chân. Cái lồn ướt át siết chặt lấy hình dáng con cặc dữ tợn, khuấy động, khiến dịch nhờn trong suốt lan ra càng lúc càng đều.

“Xột xoạt… Phập… Xì xụp…”

“Nếu không… nếu không cô chắc chắn sẽ… sẽ áp dụng… biện pháp nghiêm khắc… Ví dụ như… báo cáo lên nhà trường… hoặc là… nói với phụ huynh của em…”. Lời đe dọa của cô nghe chẳng có chút sức lực nào, ngược lại giống như một lời mời chào đầy ẩn ý. Gò má cô ửng hồng như sắp nhỏ máu, trán lấm tấm mồ hôi, đôi mắt nghiêm khắc thường ngày giờ đã khép hờ, ánh mắt tan rã, si mê nhìn chằm chằm vào vật tượng trưng cho giống đực kia.

Cuối cùng thì Vương Bằng cũng động đậy. Nó đưa tay ra, không chạm vào cô, mà trực tiếp nắm lấy con cặc bóng nhẫy của mình, dùng đầu cặc tím bầm chọc vào miệng lồn đang không ngừng co giật của cô.

Chỉ là chọc vào thôi, chứ không đâm hẳn vào.

“Báo cáo lên nhà trường? Nói với phụ huynh em?”, Vương Bằng cười khẩy, giọng điệu trêu tức. “Cô Tô à, cô thử nói xem, cô định báo cáo thế nào? Nói cô mặc đồ lót sexy, dùng cái lồn ướt như mưa của cô cọ vào cặc của học sinh, cọ đến nỗi cô sắp đứng không vững à?”.

Thân thể cô run lên kịch liệt. Cảm giác đầu cặc cọ vào miệng lồn khiến chân cô mềm nhũn ra. Hai tay cô vô thức bám vào vai Vương Bằng, móng tay cào vào lớp áo thun.

“Cô… cô không có…!”, cô thề thốt phủ nhận, giọng nghẹn ngào, nhưng cặp mông béo múp míp lại không tự chủ được hơi rụt về phía sau, rồi lại thăm dò đẩy tới, khiến đầu cặc lún vào một chút thịt mềm ướt át. “Đây… đây là… đây là đang giáo dục em… cho em… để em biết… như vậy là không đúng… sẽ… sẽ có hậu quả… Ưm…”.

Âm cuối của cô biến thành một tiếng rên rỉ kéo dài, ngọt ngào. Bởi vì bàn tay Vương Bằng đang nắm lấy cặc bắt đầu dùng đầu cặc vẽ vài vòng quanh miệng lồn ướt át của cô, mỗi lần ma sát đều chạm đúng vào cái hạt le căng mọng.

“Ô… Đừng… Chỗ đó… Không được chà xát…”, cô lắc đầu, mái tóc đen dài rối bời dính vào gáy đầy mồ hôi. “Cô… cô đang rất nghiêm túc… nói chuyện với em… Em phải… phải nghe lời… A…”.

Video đến đoạn này thì hình ảnh hơi rung nhẹ, có vẻ như Vương Bằng đã điều chỉnh tư thế, hoặc là cô cuối cùng không nhịn được mà động đậy mạnh hơn. Giọng thuyết giáo của cô đã vỡ vụn, xen lẫn ngày càng nhiều tiếng thở dốc ngọt ngào và tiếng rên rỉ kìm nén, nhưng những từ ngữ nghiêm khắc vẫn ương ngạnh bật ra từ cái miệng kiều diễm ướt át, tạo thành một sự tương phản dâm mỹ đến hoang đường với cơ thể chủ động lả lơi, dâm thủy tràn lan của cô.

Sau đó, Vương Bằng lấy từ ngăn kéo đầu giường ra một cái hộp nhỏ hình vuông, xé ra, lấy một cái bao cao su mờ mờ. Nó nắm lấy con cặc đen trũi của mình, thuần thục tròng bao cao su vào, vuốt xuống tận gốc. Lớp bao mỏng dính chặt vào thân cặc gân guốc, làm cho đầu cặc tím bầm càng thêm dữ tợn, căng phồng ở phía trước.

Nó bước lên nửa bước, để lớp bao mỏng bọc lấy đầu cặc nóng hổi, chọc vào giữa hai cánh môi âm hộ căng mọng máu, cái miệng lồn không ngừng hé mở, rỉ ra dâm thủy.

Sau đó, nó bắt đầu dùng đầu cặc, từ từ, nhẹ nhàng cọ xát.

“Xì xụp… Xì xụp…”

Mỗi lần cọ xát, đều lướt qua cái hạt le căng phồng, mang theo càng nhiều dịch nhờn trong suốt.

“Ân…”, cô phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào từ sâu trong cổ họng, cặp đùi béo múp míp run rẩy, các ngón chân cuộn tròn trong đôi tất da chân. Hai tay cô vẫn bám chặt vào vai Vương Bằng, móng tay như muốn cắm sâu vào thịt nó.

“Vương Bằng… học sinh…”, cô hít sâu một hơi, cố gắng giữ cho giọng nói vững vàng, thậm chí còn mang theo vẻ nghiêm khắc, nhưng âm cuối lại không thể khống chế mà rung lên. “Em… em đang làm… một việc làm sai trái nhất, tồi tệ nhất… Dùng… dùng cái thứ dơ bẩn này… chọc vào… cơ thể cô… Đây là… đây là bất kính với giáo viên… Em có biết không… Ân…”.

Lời cô bị cắt ngang bởi một tiếng rên rỉ đột ngột lớn hơn. Bởi vì lần này Vương Bằng cọ mạnh hơn một chút, đầu cặc đẩy mạnh vào mép lồn.

“Phập ~”.

Một ít dâm dịch bị ép ra.

“Cô nhìn xem… nó ướt hết cả rồi…”, giọng Vương Bằng khàn khàn, mang theo vẻ trêu tức. “Cô Tô à, cái ‘miệng’ ở dưới kia của cô thành thật hơn cái miệng ở trên kia nhiều đấy. Nó như đang nói ‘Mau vào đi, nhanh dùng cặc to lấp đầy tao đi’”.

“Ăn… nói bậy bạ!”, cô lắc đầu nguầy nguậy, mái tóc đen dài tung bay, vài sợi dính vào gò má ửng hồng. “Đây là… đây là phản ứng sinh lý bình thường… Không có nghĩa là… không có nghĩa là cô cho phép em… A!”.

Cô đột nhiên phát ra một tiếng kêu hoảng hốt ngắn ngủi.

Bởi vì thân thể cô, trước khi bộ não kịp ra lệnh, đã tự tiện hành động.

Trong miệng còn nói “Không cho phép”, nhưng cặp mông căng tròn chợt co lại, vòng eo mạnh mẽ đẩy về phía trước.

“Xoẹt! ❤️”.

Một âm thanh nặng nề vang lên.

Lớp bao mỏng bọc lấy đầu cặc to lớn, tím bầm, nhờ vào lực đẩy của eo cô, dễ dàng xuyên qua miệng lồn ướt át, cắm sâu vào bên trong!

“A a a a a a –! ❤️ Hầu nga nga nga nga nga nga nga –! ❤️”.

– Đọc full hoặc xem thêm các truyện khác tại: t.me/truyenechxanh

==================== Chương 8 ====================

Chương 8

Cô Tô ngửa cổ ra sau hết cỡ, miệng há hốc không thể kiềm chế, phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, the thé. Khuôn mặt xinh đẹp vốn cao ngạo, lạnh lùng giờ hoàn toàn mất kiểm soát, mắt trợn ngược, miệng rộng ngoác, cái lưỡi ướt át, hồng hào bất lực thè ra ngoài, nước dãi trong suốt chảy dài xuống khóe miệng. Hai quả bưởi căng tròn, mềm nhũn theo nhịp lắc điên cuồng của thân thể, khe ngực sâu hút không thấy đáy.

Lần này, “cái đó” đâm sâu đến tận cùng, đầu cặc trực tiếp chạm vào miệng tử cung mềm mại.

“Vào… vào rồi… ư… Sao… sao lại…” Cô lắp bắp, ánh mắt dại đi, dường như chưa hiểu chuyện gì. Nhưng “chỗ ấy” lại phản ứng thật thành thật: đôi chân múp míp khép chặt, cái bụng phẳng lì hơi nhô lên một hình dáng nhỏ xíu. Bên trong lồn mọng nước, những lớp thịt non như bừng tỉnh, điên cuồng co rút, quấn lấy cặc của gã đàn ông, tham lam mút mát, chèn ép.

“Ực… ư… ah…”

“Hắc hắc… cô giáo Tô, cái thân thể ‘không cho phép’ của cô lại thành thật quá nha.” Vương Bằng cũng bị cái lồn siết chặt bất ngờ làm choáng váng, nhưng hắn nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, hai tay nắm chặt hai bên mông cô, ngón tay lún sâu vào da thịt trắng nõn. “Là cô tự ngồi vào mà, em không có lỗi đâu nha.”

“Không… không phải… cô không có… ư…” Cô Tô định giải thích, nhưng khoái cảm tột độ đã nhấn chìm cô, lan tỏa từ sâu bên trong lồn lên tận não, làm lý trí của cô tan biến. Cô chỉ có thể bám víu vào chút ý thức còn sót lại về thân phận “giáo viên”, tiếp tục thốt ra những lời đứt quãng: “Đây… đây là… sự cố dạy học nghiêm trọng… Vương Bằng… em… em mau ra ngoài… giữa cô và trò… không thể… không thể có loại… ư… loại quan hệ này… Đây là… trái với luân thường đạo lý… ư ư ư…!”

Một bên thì cô cố gắng dùng giọng run rẩy ngọt ngào để răn dạy, một bên thì cái mông béo múp của cô lại không ngừng vặn vẹo, nghiền nát. Cái lồn ướt át, trơn trượt siết chặt lấy cặc, mỗi một cử động nhỏ đều làm đầu cặc cọ xát vào những nếp nhăn nhạy cảm xung quanh miệng tử cung.

“Xì xụp… phọt phẹt…”

“Cô… cô đang dùng… kinh nghiệm bản thân… để giáo dục em… ư… hành vi này… mang đến… hậu quả… vô cùng… nghiêm trọng… Em sẽ… chìm đắm trong nó… không thể kiềm chế… bỏ bê… bỏ bê học hành… thậm chí… thậm chí hủy hoại cả cuộc đời… a a a…!” Cô thuyết giáo càng lúc càng nhanh, càng lúc càng gấp gáp, như muốn dùng lời nói che giấu sự sung sướng mà cơ thể đang thành thật đáp lại. Mồ hôi nhễ nhại chảy ra từ trán và chóp mũi cô, hòa lẫn với nước dãi, rơi xuống khe ngực căng tròn.

“Hậu quả? Hậu quả gì?” Vương Bằng bắt đầu chậm rãi rút ra rồi đâm vào, hắn dùng lực ở eo, rút cặc ra một đoạn rồi lại hung hăng thúc mạnh vào.

“Bốp!”

Hai quả bưởi nặng trịch vỗ vào bụng cô, tạo ra âm thanh thịt kêu vang.

“Có phải là… giống như vầy… bị địt đến mức mắt trợn ngược, lưỡi thè ra, không nói nên lời không?” Vương Bằng vừa nói, vừa tăng tốc độ thúc cặc.

“Bốp! bốp! bốp!”

“A! ư! ha! a!” Cô Tô bị những cú đâm liên tục làm cho đầu óc quay cuồng, tóc tai rối bời. Hai tay cô bám chặt vào vai Vương Bằng, như thể đó là phao cứu sinh duy nhất. Thân thể dâm loạn của cô đã hoàn toàn phản bội lại lời nói.

“Không… không đúng…!” Cô gần như hét lên, nhưng giọng nói lại đầy khao khát dục vọng, “Ý cô là… em… em đối xử với phụ nữ như vậy… là không tôn trọng… Sau này… không có cô gái nào… thật lòng thích em… Em… em chỉ biết dùng cái… cặc to của em… để… để làm tổn thương người khác… ư ư ư…!”

Cô lại dùng đến những từ ngữ thô tục như “cặc to”, nhưng ngữ khí vẫn là kiểu dạy bảo đầy đau đớn. Sự tương phản này khiến chính cô cũng cảm thấy một loại khoái cảm vặn vẹo, khuôn mặt dâm đãng lộ ra nụ cười pha lẫn xấu hổ và hưng phấn.

“Hắc hắc… cô giáo Tô giỏi dạy người thật…” Vương Bằng thở hổn hển, thúc cặc càng lúc càng mạnh, “Vậy cô dạy em, bây giờ em nên làm gì? Là đem cái mà cô gọi là ‘cặc to’ xấu xí này rút ra khỏi cái lồn như còn trinh của cô, rồi đi viết bản kiểm điểm năm ngàn chữ?”

“Đ-ương… đương nhiên… nên… nên như vậy… ư a a a…!” Cô loạn xạ gật đầu, cái mông lại càng ra sức phối hợp mỗi một cú va chạm, cái lồn ướt át tham lam nuốt lấy dị vật nóng bỏng. “Lập tức… dừng lại… Xin lỗi… xin lỗi cô… cam đoan… không tái phạm… Phọt… ha ha… phải… phải tuân thủ nội quy trường học… ư a a…!”

Lời thuyết giáo của cô đã biến thành tiếng rên rỉ cao vút, hòa cùng nhịp điệu va chạm của thân thể. Tiếng thở dốc dâm đãng, tiếng nước dinh dính, tất cả hòa quyện thành một bản hòa âm dâm mỹ khó tả.

“Chậc, cô giáo Tô, cô ‘dạy’ nhiệt tình thật.” Vương Bằng cúi đầu, nhìn cặc của mình đang bị cái lồn ướt át nuốt trọn, cảm nhận được lực hút điên cuồng, hắn nhếch mép cười. Nụ cười này không còn vẻ kiên nhẫn như lúc diễn trò với cô, mà chỉ còn lại sự chiếm đoạt trần trụi và khoái cảm bệnh hoạn. “Được rồi, diễn đến đây là đủ rồi. Em… lười chơi trò cô trò này với cô nữa.”

Vừa dứt lời, hắn bóp mạnh vào mông cô, ném sang một bên, đồng thời rút cặc ra.

“Xoẹt!”

cặc mang theo chất lỏng trắng đục rút ra khỏi lồn, tạo ra âm thanh dâm mỹ.

“Á!” Cô Tô không kịp chuẩn bị, mất đi chỗ dựa, ngã xuống giường.

Vương Bằng không cho cô cơ hội điều chỉnh, tiến lên một bước, nắm lấy đôi chân múp míp của cô, thô bạo ném cô nằm sấp xuống giường.

“Phốc!”

Hai quả bưởi của cô bị đè xuống, tạo thành hình dáng sóng sữa kinh người. Cô hoảng loạn chống tay định ngồi dậy, miệng vẫn bản năng phun ra những lời thuyết giáo: “Vương Bằng! em… em định làm gì! Bạo lực… bạo lực với giáo viên… là… là không được phép… mau thả cô ra… ư!”

Âm cuối của cô biến thành tiếng rên rỉ ngọt ngào. Vì Vương Bằng đã quỳ một chân lên giường, một tay giữ chặt gáy cô, ép mặt cô xuống gối, tay kia thì xách mông cô lên cao. Cái lồn vừa bị xuyên thủng đang đói khát hé mở, chất dịch nhờn chảy xuống bắp đùi.

“Làm gì?” Vương Bằng cười lạnh, nâng cặc lên, chĩa vào lồn cô. “Đương nhiên là địt cô rồi, cô giáo Tô. Dùng cái mà cô gọi là ‘cặc to không ra gì’ này, địt nát cái ‘lồn dâm giáo viên’ của cô.”

“Bốp!”

Không có màn dạo đầu, hắn dùng hết sức mạnh, cặc xuyên qua lồn cô.

“A a a a a a!”

Cô Tô, với gương mặt xinh đẹp quyến rũ, kiêu sa, bị dìm vào gối, phát ra những tiếng rên rỉ nặng nề, the thé, sắc nhọn như con thú cái hấp hối đang cố gắng thỏa mãn dục vọng. Bụng cô mềm mại bị vật kia thúc mạnh đến lõm sâu rồi lại phồng lên, hình ảnh dị vật đang xâm nhập vào tử cung thật kinh người. Đôi chân ngọc mập mạp, săn chắc của cô gồng lên, những ngón chân co quắp trong đôi bốt đen gót thấp, mu bàn chân căng như dây đàn, đôi tất da chân siết chặt lấy lòng bàn chân mềm mại.

“Bốp bốp bốp bốp bốp bốp bốp bốp! ❤️”

Vương Bằng không cho cô giáo bất cứ thời gian thích ứng nào, nhịp thúc cặc điên cuồng đạt đến đỉnh điểm ngay từ đầu. Cây cặc to lớn, dữ tợn của nó tàn phá trong cái lồn ướt át, trơn trượt, mỗi lần rút ra đều kéo theo dịch nhờn và bọt mép, mỗi lần đâm vào đều trực chỉ hoàng long, cái đầu cặc đỏ tía chà xát mạnh mẽ vào những nếp nhăn mềm mại, nhạy cảm nhất quanh cổ tử cung.

“Xì xụp! Xì! Òm ọp! Chít chít! ❤️”

“Ô… Ô ô… Vương… Vương Bằng… Em chậm lại… Ha ha… Đau quá… Hành vi tính dục thô bạo như vậy… Là… Là sai trái…!” Cô Tô bị ép nghiêng mặt sang một bên, miệng khó khăn thở dốc, cái lưỡi ướt át, hồng hào thè ra một chút, nước bọt lẫn nước mắt dính đầy mặt. Đôi mắt sâu thẳm của cô trắng dã, ánh nhìn tan rã, nhưng miệng vẫn ương ngạnh, lắp bắp những lời lẽ đạo đức giả: “Giữa… Cô và trò… Sao có thể… Dùng cái… Cặc thô lỗ… Phụt… Dùng sức… Địt cô giáo… Lồn dâm… Ư… ! Đây… Đây là… Cưỡng gian… ! Là… Là phạm tội… ! Em sẽ… Phải ngồi tù… A a…! ”

Cô vừa run rẩy “lên án” sự hung ác, cơ thể dâm đãng bị đè nén lại phản ứng hoàn toàn ngược lại: cặp mông múp míp không hề trốn tránh, mà còn liều mạng ưỡn ra sau để phối hợp với từng cú thúc mạnh, cái lồn ướt át như có giác quan, điên cuồng co rút, quấn lấy cái cặc đang xâm nhập, như thể sợ nó rời đi dù chỉ một giây. Mùi hương dâm đãng nồng nặc cùng mùi thối rữa theo nhịp thở dồn dập và hạ thân ướt át của cô bốc lên, hòa quyện với mùi đàn ông đặc trưng trên người Vương Bằng, tràn ngập cả căn phòng.

“Phạm tội? Ngồi tù?” Vương Bằng thở hổn hển, động tác thúc cặc càng thêm hung mãnh, cặp trứng dái nặng trĩu liên tục vỗ vào đáy chậu ướt át và hậu môn của cô giáo, phát ra những tiếng “bốp bốp”. “Vậy cô đi mà tố cáo, cô Tô ạ. Mang theo cái mùi dâm đãng bị em địt ra, còn có cái thứ dịch lồn dính quanh lỗ đít, đến đồn cảnh sát báo án, nói học sinh của cô dùng cái cặc mười tám xen làm cô giáo chủ nhiệm lớp mắt trợn ngược, chảy nước miếng, lồn thì phun nước như chó cái động dục. Cô nghĩ cảnh sát có tin không? Hả?”

“Bốp! ❤️ Bốp! ❤️ Bốp! ❤️ Bốp! ❤️”

“Ô a a a… ! Không… Không thể… Nói như vậy… ! Ư ách ách ách… !” Cô Tô lắc đầu, mái tóc đen dài rối bời dính vào gò má ướt đẫm mồ hôi. “Cô giáo… Cô giáo không có… Không có bị địt đến… Mức độ đó… ! Đây… Đây chỉ là… Phản ứng sinh lý… ! Tử cung của cô… A! … Chỉ là… Chỉ là bị em đâm đến… Hơi khó chịu thôi… ! Không phải là… Không phải là thích bị cái… Đầu cặc của em… Cắm vào cổ tử cung… Cảm giác… ! Phụt… Ha ha… Hắc hắc…!”

Cô phủ nhận trong cơn tê dại do khoái cảm cực độ mang lại, thậm chí còn xen lẫn tiếng cười ngớ ngẩn. Cơ thể cô đã sớm phản bội lời nói: cái bụng mềm mại phồng lên theo từng cú thúc cặc; đôi tất da chân bị kéo căng đến cực hạn, dâm thủy thậm chí còn rịn ra cả lớp vải; mu bàn chân trắng nõn căng cứng, mắt cá chân hơi run rẩy.

“A, còn không thừa nhận?” Vương Bằng dùng một tay đánh mạnh vào bờ mông múp míp của cô giáo.

“Bốp! ❤️”

Một dấu tay đỏ tươi hiện lên trên làn da trắng nõn.

“A nha –! Em… Sao em có thể đánh mông cô giáo… Ư…!” Cô Tô kêu lên vì đau đớn, nhưng cặp mông lại phản xạ có điều kiện co rút lại, nuốt trọn xúc cảm thô ráp của bàn tay kia.

“Đánh mông cô thì sao?” Vương Bằng tùy ý vuốt ve vùng thịt mềm mại bị đánh đỏ, cảm nhận độ đàn hồi và sự đầy đặn. “Cái mông dâm đãng này của cô, từ nhỏ không phải để đàn ông đánh, để đàn ông bóp, để đàn ông dùng làm đệm thịt mà địt sao? Nếu không thì lớn như vậy, kiêu kỳ như vậy làm gì? Hả? Cô Tô, cô dùng cái lý thuyết sư đức của cô giải thích cho em xem?”

Hắn tiếp tục thúc cặc không ngừng nghỉ, ngược lại còn điên cuồng hơn vì dục vọng bị kích thích. Cây cặc to lớn bắt đầu xoay nghiêng, khuấy đảo cái lồn dâm đãng, tìm kiếm những điểm nhạy cảm hơn.

“Bốp bốp bốp bốp bốp! ❤️”

“Ư a a a… ! Ư cô a a a a a a! Ư hầu a a? ! Hầu nha nha nha nha nha nha ~? !”

Cô giáo bị kích thích đến nói năng lộn xộn, những tiếng rên rỉ ngọt ngào biến thành the thé, hoàn toàn vô nghĩa. Lý trí của cô lung lay sắp đổ trong cơn khoái cảm, nhưng chút lý trí còn sót lại khiến cô cố gắng giữ gìn hình tượng: “Kia… Đó là… Vì… Vì giữ dáng… Và… Và khỏe mạnh… ! Không phải là… Không phải vì… Cho em… Phụt… Cho em bóp… Địt… ! A! Chỗ đó… Không được… Đâm vào… Đâm vào bên trong… ! Ha ha… Lồn của cô… Muốn bị… Muốn bị cái… Đầu cặc của em… Đâm thủng… ! Ô ô… Dừng lại đi… Quan hệ tình dục kịch liệt như vậy… Sẽ… Gây chết người…! Ư…!”

Miệng thì kêu la “chết người”, “dừng lại”, nhưng cặp mông lại tham lam nuốt lấy cây cặc, cái lồn co giật, dịch nhờn tuôn ra như không kiểm soát, làm ướt đẫm nơi giao hợp, đùi và cả ga giường. Những ngón chân của cô co rút rồi lại thả lỏng, hoàn toàn mất kiểm soát.

Vương Bằng cúi người, lồng ngực nóng bỏng áp lên tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của cô giáo, hơi thở nóng rực phả vào tai cô. “Chết người? Cô Tô, cái lồn của cô ăn cặc vui vẻ như vậy, nước nôi ra nhiều như vậy, em thấy cô sướng sắp lên thiên đàng rồi mới đúng.” Hắn liếm mồ hôi trên vành tai cô, giọng nói trầm thấp đầy khoái trá. “Hơn nữa, cô còn chưa lên đỉnh mà? Tử cung cũng chưa được rót đầy nữa? Cây cặc của em còn chưa bắn cho cô giọt nào đâu. Có muốn không, hả? Muốn thì nói một tiếng, đừng có giả bộ nữa.”

“Ư nha… Ư nha… Ư…”

Gương mặt xinh đẹp, quyến rũ, kiêu sa của cô giáo bị dìm chặt vào gối, bầu ngực căng tròn bị đè ép thành những bánh thịt mềm mại, khe ngực sâu không thấy đáy. Cây cặc đen ngòm của Vương Bằng đang điên cuồng tàn phá trong cái lồn dâm đãng của cô, mỗi lần rút ra đều kéo theo dịch nhờn đặc quánh, mỗi lần đâm vào đều trực chỉ hoàng long, cái đầu cặc to lớn va chạm mạnh mẽ vào cổ tử cung mềm mại.

“Bốp bốp bốp bốp bốp bốp bốp bốp! ❤️”

“Xì xụp! Xì! Òm ọp! Chít chít! ❤️”

Lý trí cuối cùng cũng hoàn toàn đứt đoạn.

Sư đức, hình mẫu, lòng tự trọng của người mẹ, uy nghiêm của chủ nhiệm lớp… Tất cả đều tan thành mây khói trước cơn lũ khoái cảm cực độ. Dục vọng bị kìm nén bấy lâu nay bùng nổ như núi lửa.

“A… Ha ha… Ư ách ách ách…!”

Cô giáo vặn vẹo cơ thể, cặp mông không còn bị động nữa mà bắt đầu điên cuồng ưỡn ra sau để phối hợp. Cái lồn ướt át như có giác quan, quấn lấy cây cặc, ra sức mút mát như muốn nuốt trọn từng tấc nóng bỏng vào sâu trong tử cung.

– Đọc full hoặc xem thêm các truyện khác tại: t.me/truyenechxanh

==================== Chương 9 ====================

Chương 9

“Vương Bằng…!” Cô nghiêng mặt, há to cái miệng thơm, cái lưỡi ướt át trơn trượt phun ra một bãi nước bọt trong veo lẫn nước mắt, dính đầy mặt. Đôi mắt sâu thẳm giờ chỉ còn sự si mê, dán chặt vào thân thể đang đè lên cô, ánh mắt chỉ toàn là dục vọng đói khát chưa được thỏa mãn.

“Địt… Địt cô đi…! Mạnh lên… Mạnh lên địt cô đi… Cái lồn này…! Hức hức…! Lồn của cô… Từ nhỏ… Đã dành cho loại người như em… Con cặc to của học trò… Địt đi…! Hắc hắc…!”

Cô cuối cùng đã không còn dùng mấy lời lẽ đạo đức giả tạo để che đậy nữa, mà trực tiếp thốt ra những lời dâm đãng trần trụi. Nhưng sự tương phản vẫn còn đó – giọng nói của cô không còn nghiêm túc răn dạy, mà đã biến thành tiếng van xin kiều mỵ phóng đãng, nhưng vẫn mang theo cái chất giáo viên đặc trưng, ra lệnh.

“Ồ? Cô Tô cuối cùng cũng không giả bộ nữa à?” Vương Bằng thở hổn hển, động tác thúc cắm càng thêm cuồng bạo vì cô chủ động phối hợp. Hắn hung hăng nắm lấy cái mông to tròn mượt mà của cô, năm ngón tay lún sâu vào lớp thịt trắng nõn nà.”Sớm thế này có phải tốt hơn không? Cứ thích diễn với em lâu như vậy… Cái lồn của cô, rõ ràng là thèm cái cặc to của em muốn chết đi được?”

“Bốp! Bốp! Bốp! Bốp!”

“Thèm… Thèm chết đi được…! Ha ha…! Từ lần đầu tiên… Ở trong phòng làm việc… Nhìn thấy cái quần của em… Nổi lên một cục to như vậy… Cô đã… Đã luôn nghĩ…!” Cô giáo loạn xạ gật đầu, mái tóc dài đen nhánh bay tán loạn theo cái lắc đầu của cô.”Nhớ em… Dùng cái… Cặc tráng kiện dữ tợn này… Đè cô xuống bàn làm việc… Từ phía sau… Hung hăng địt vào…!… Địt cho cô… Nằm bò ra đất… Giống như con chó cái… Bò cũng không bò nổi…! Hức hức…! Hắc hắc…!”

Cô giáo tưởng tượng cụ thể đến thế, hạ lưu đến thế, lại còn dùng cái giọng thẳng thắn đến gần như ngây thơ để nói ra, cái sự tương phản mãnh liệt này khiến người ta nghẹt thở. Cái bụng mềm mại bằng phẳng của cô nhô lên theo từng nhịp thúc cắm, đôi chân mập mạp căng tròn trong chiếc tất da chân đã bị kéo căng đến cực hạn, dâm thủy ướt sũng thậm chí còn rịn ra cả lớp vải ni lông, dưới ánh đèn thì óng ánh lấp lánh.

“Tư lưu ~ Thu phốc thu xì xì lỗ lỗ lỗ ~~”

“Ồ? Vẫn còn muốn ở trong phòng làm việc à?” Vương Bằng hưng phấn gầm nhẹ, cái eo phát lực, bắt đầu dùng một góc độ nghiêng lệch hơn, hung ác khuấy đảo cái lồn múp míp dâm đãng của cô giáo.”Được thôi, lần sau em sẽ đến văn phòng của cô, đè cô ra bục giảng mà địt, cho cả lớp học sinh nhìn xem, chủ nhiệm lớp của bọn nó bị cái cặc to của học trò địt cho đến trợn trắng mắt, chảy cả nước miếng ra!”

“Ư ư a a a a a a a! Ư cô a a a a a a a a a~! Cô ư ư?! Ư a a a a a a a ~?!”

Cô giáo bị kích thích gấp đôi bởi lời nói và động tác của hắn mà co giật cả người, tiếng rên rỉ ngọt ngấy dâm đãng biến thành tiếng kêu la the thé, không còn chút giá trị nào. Cái mông to tròn mượt mà của cô vặn vẹo càng lúc càng mạnh, cái lồn ướt át trơn trượt như thể sống lại, điên cuồng co rút lại ép chặt, một lượng lớn dịch ruột non dính nhớp trào ra không kiểm soát, khiến cho chỗ giao hợp của hai người, bắp đùi, thậm chí cả ga giường đều biến thành một mớ hỗn độn. Mùi dâm mỹ nồng nặc của nồn và mùi hương thum thủm khó ngửi của con gái đan xen hòa quyện với mùi hăng hắc đặc trưng của đàn ông trên người Vương Bằng, tràn ngập cả căn phòng.

“Đúng… Đúng rồi…! Ngay trên bục giảng…! Ư…! Cho tất cả mọi người nhìn xem…! Nhìn cô giáo… Bị cái cặc to của học trò… Địt thành con heo nái chỉ biết chảy nước…!… Hộc… Ha ha…! Cô giáo… Cô giáo sớm đã… Nên bị như vậy… Địt…! Cái thằng chồng phế vật của cô… Căn bản… Căn bản không thỏa mãn được cô…! Chỉ có… Chỉ có cái cặc to của em… Mới có thể… Mới có thể địt cô sướng thôi…! Hức hức…!”

Cô giáo ngày càng thẳng thắn, lòng xấu hổ sớm đã bị khoái cảm nghiền nát hoàn toàn. Cô thậm chí còn chủ động nhắc đến người chồng bất lực của mình, dùng cách hạ thấp hắn để tôn lên sự vĩ đại của Vương Bằng. Cái sự kích thích vi phạm đạo đức này khiến cho sâu trong bụng cô tê dại càng thêm dữ dội.

Vương Bằng hiển nhiên đã bị lời nói này thiêu đốt hoàn toàn dục vọng chinh phục. Hắn buông tay đang bóp mông cô ra, thay vào đó túm lấy đôi chân ngọc mập mạp chắc nịch mượt mà đang mang chiếc tất da chân siêu mỏng màu đen, kéo cả người cô về phía hắn, khiến cho góc độ giao hợp càng thêm sâu.

“Bốp bốp bốp bốp bốp bốp!”

“Vậy thì cô cứ việc mà ăn cái cặc to của ông đây đi! Nuốt hết tất cả tinh trùng của ông đây vào bụng đi! Cho cái thằng chồng phế vật của cô nhìn xem, hắn nuôi không nổi con vợ dâm đãng, để cho cặc to của học trò rót đầy!”

“A…! Ưm…! Ha ha…! Hức…! Muốn… Muốn ra rồi…! Lồn của cô… Sắp bị… Sắp bị địt hỏng rồi…! Tử cung… Cổ tử cung… Mềm nhũn…! Muốn… Muốn để cái đầu cặc to của em… Tiến vào…! Ư ư ư…!”

Cô giáo cảm nhận được rõ ràng cơn lên đỉnh đang đến gần, thân thể bắt đầu run rẩy dữ dội. Đôi chân mập mạp căng cứng, những ngón chân đang mang đôi ủng ngắn gót nhọn màu đen co quắp lại, mu bàn chân thì thẳng băng như dây cung. Cái bụng mềm mại bằng phẳng nhô lên điên cuồng, đó là dấu hiệu cho thấy cổ tử cung đang dần dần mở ra dưới sự va chạm liên tục của cái đầu cặc tráng kiện.

Vương Bằng cũng cảm nhận được xúc động xuất tinh. Hắn nghiến chặt răng, cái eo xông pha đạt đến đỉnh điểm cuồng bạo.

“Bốp bốp bốp bốp bốp bốp bốp bốp bốp bốp!”

“Hức ách ách ách a a a a a a a a a a ~?! Muốn ra muốn ra nữa a a a a a ~!!!”

Cô giáo rên la dâm đãng đạt đến đỉnh điểm, thân thể co giật điên cuồng như điện giật. Bên trong cái lồn múp míp dâm đãng, những lớp thịt non co rút lại xoắn chặt, như vô số cái miệng nhỏ cùng lúc mút mát ép chặt cái cặc tráng kiện. Một lượng lớn chất lỏng thuần túy đậm đặc của phụ nữ phun ra như suối, khiến cho bụng và đùi của Vương Bằng ướt đẫm.

Gần như cùng lúc đó, Vương Bằng gầm nhẹ một tiếng, cái eo chống đỡ chặt lấy cái mông to của cô giáo, cái bìu dái căng tròn to lớn co rút lại dữ dội.

“A…!”

Tinh dịch nóng bỏng nồng đặc bùng nổ bên trong tử cung, từng đợt từng đợt phun ra ở túi tinh phía trước. Cái cặc tráng kiện dữ tợn giật nảy lên trong những xung động xuất tinh, rót toàn bộ tinh hoa nóng bỏng vào sâu bên trong.

“Y y y y y y ♥♥???!!!!! Bắn vào a a a a a a hức hức hức ♥♥! Đi a a a a a a ♥♥♥!!!!!!!

Cô giáo có thể cảm nhận rõ ràng, xuyên qua lớp màng mỏng kia, chất lỏng nóng bỏng đang xung kích phía trước, độ ấm thậm chí còn thấm qua. Cái cảm giác bị nhét đầy này khiến cho dư vị lên đỉnh của cô càng thêm kéo dài, thân thể mềm nhũn nằm trên giường không nhúc nhích, chỉ có lồng ngực là còn đang phập phồng dữ dội, bộ ngực căng tròn đầy đặn theo nhịp thở mà lay động lên xuống.

Vài giây sau, Vương Bằng thở hổn hển, chậm rãi rút cái cặc đã nửa mềm ra khỏi cái lồn ướt át trơn trượt còn đang hơi giật giật.

“Xì…”

Đầu cặc căng phồng, chứa đầy tinh dịch trắng đục, phản quang dưới ánh đèn.

Vương Bằng tùy tiện túm lấy gốc cặc, dùng sức xé ra, giật cái bao cao su chứa đầy tinh dịch kia khỏi cặc của mình. Sau đó, không thèm nhìn, tùy tay ném đi –

“Tạch.”

Cái túi chứa đầy tinh dịch nóng bỏng kia, công bằng mà nói, đã nện trúng vào khuôn mặt xinh đẹp đang thất thần quyến rũ kiêu sa của cô giáo sau cơn lên đỉnh. Chất lỏng dính nhớp xuyên qua lớp màng mỏng, dính vào khuôn mặt hơi hé mở của cô, một ít thậm chí còn bắn tung tóe lên mái tóc rối bời và hàng lông mi của cô.

“Ưm…?” Cô giáo mờ mịt mở mắt, hơi ấm và mùi tanh tưởi của tinh dịch khiến cô tỉnh táo lại. Cô theo bản năng định đưa tay lên lau, nhưng cánh tay bủn rủn không còn chút sức lực.

Vương Bằng đã nhảy xuống giường, nhặt chiếc điện thoại đang vứt bên cạnh lên, mở khóa, bật máy ảnh, nhắm ngay khuôn mặt của cô giáo.

“Nào, cô Tô, nhìn vào màn hình đi.” Hắn hài hước nói.

Cô giáo ngơ ngác nhìn vào màn hình điện thoại. Hình ảnh hiện lên là khuôn mặt ửng hồng đã bớt đi vẻ hớn hở, ánh mắt thất thần, đôi môi hé mở, và cái bao cao su dính đầy tinh dịch học trò đang từ từ trượt xuống trên mặt cô. Sự tương phản mãnh liệt đến mức khiến người ta sôi máu – khuôn mặt cao ngạo của chủ nhiệm lớp, bị cái mũ tinh dịch của học trò làm bẩn.

“Tách.”

Chụp cận cảnh xong.

Vương Bằng hài lòng nhìn bức ảnh, ngón tay nhanh chóng thao tác, mở WeChat, tìm thấy ảnh đại diện của Liễu An, bấm gửi.

Vương Bằng: [hình ảnh]

Vương Bằng: Ha, đây là bộ dạng hiện tại của mẹ mày. Đủ dâm chưa?

…

Điện thoại của tôi rung lên một tiếng.”

Tôi đang ngồi trước máy tính, trên màn hình là cái trang web đen chiếu cảnh mẹ bị trói trên giường, tư thế nhục nhã. Tay phải tôi không ngừng thủ dâm, điên cuồng kích thích con cặc đang cương cứng đến nhức nhối.

Tôi mở WeChat, ảnh cận cảnh khuôn mặt mẹ hiện lên.

Mặt mẹ… bị… tinh… trùng… che… phủ…

“Phù phù…!”

Hơi thở tôi gấp gáp đến nghẹt thở. Tay trái run rẩy cầm điện thoại, tay phải tăng tốc độ thủ dâm đến chóng mặt. Mắt tôi dán chặt vào khuôn mặt dâm đãng của mẹ trên màn hình, đầu óc chỉ toàn hình ảnh mẹ bị địt, mắt trợn ngược, lè cái lưỡi heo dâm đãng.

“Ư… ư… A…!”

Cảm giác sung sướng như sóng thần ập đến. Tôi dí sát màn hình điện thoại vào mặt, như muốn dán cả vào đó, nhắm ngay khuôn mặt mẹ trong ảnh –

“Ách aaaaa!”

Từng dòng tinh dịch nóng hổi bắn ra từ lỗ đái, “Bộp! Bộp! Bộp!” bắn tung tóe lên màn hình, phủ kín khuôn mặt mẹ. Dịch trắng đục chảy xuống, làm nhòe đi bức ảnh dâm đãng.

Tôi ngồi phịch xuống ghế, thở dốc từng hồi, tay vẫn nắm chặt cái điện thoại dính đầy tinh dịch.

Ngoài trời đã nhá nhem tối, đầu đông se lạnh. Con đường vắng vẻ trong công viên ngoại ô hiện ra trước mắt, hai bên là hàng cây trụi lá, đèn đường thưa thớt, ánh sáng yếu ớt. Thỉnh thoảng có chiếc xe gầm rú chạy vụt qua, ánh đèn xé toạc màn đêm như sao băng.

Mẹ khoác chiếc áo gió kaki dài đến đầu gối, thắt lưng buộc chặt, cổ áo dựng đứng che gần nửa khuôn mặt. Bên trong lớp áo gió là bộ “trang phục” mà Vương Bằng ép mẹ mặc: bộ đồ lót ren đen hở đáy, phần dưới hoàn toàn trống trơn, chỉ có vài sợi dây thun mỏng manh thít chặt vào khe mông và hai mép âm hộ. Đôi chân mẹ đi tất da chân mỏng tang, xỏ đôi giày cao gót đen mũi nhọn. Sự kín đáo của chiếc áo gió tương phản hoàn toàn với sự dâm đãng bên trong.

“Đi hết đoạn đường này, từ cái cột đèn kia đến trạm xe bus phía trước, khoảng 50 mét,” Vương Bằng mặc áo hoodie và quần jean, hai tay đút túi quần, cằm hếch lên phía trước, nụ cười đểu cáng nở trên môi. “Cởi áo khoác ra và cứ thế mà đi.”

“Em điên rồi hả Vương Bằng!” Mẹ quát lên, giọng run run vì căng thẳng, nhưng vẫn cố giữ vẻ nghiêm nghị của một giáo viên. “Đây là nơi công cộng! Dù giờ này ít người, nhưng nhỡ có ai đi qua thì sao? cô là chủ nhiệm lớp của mấy đứa! Nếu bị ai thấy cô ăn mặc như… như một con đĩ thế này, thì cô còn dạy ai được nữa? Mặt mũi cô để đâu? Danh dự trường học còn không?”

Mẹ vừa nói, vừa vô thức nắm chặt vạt áo khoác, ngón tay trắng bệch vì siết chặt. Khuôn mặt xinh đẹp, quyến rũ, lạnh lùng của mẹ hiện rõ vẻ kháng cự và hoảng sợ, nhưng sâu trong đôi mắt lại ánh lên một tia hưng phấn khó kiềm chế. Cái mông tròn trịa, đầy đặn dưới lớp áo gió khẽ vặn vẹo một cách bồn chồn.

“Ồ? Nơi công cộng? Chủ nhiệm lớp?” Vương Bằng tiến lại gần, túm lấy cằm mẹ, ép mẹ ngẩng mặt lên nhìn hắn. “Cô Tô, cô quên rồi à, lần trước ở khách sạn, ai đã khóc lóc xin em lần sau đừng dùng bao, muốn em bắn tinh trùng thẳng vào tử cung cô? Hả? Lúc đó cô có nghĩ đến việc mình là chủ nhiệm lớp không?”

Bàn tay thô ráp của hắn siết chặt cằm mẹ, mang theo hơi ấm và sự áp bức của tuổi trẻ.

“Đó… đó là hai chuyện khác nhau!” Mẹ ngửa mặt lên, đôi môi hé mở, thở ra làn hơi nóng mang theo hương thơm ngọt ngào. “Cái đó là… là không gian riêng tư! Còn đây là ở bên ngoài! Giữa ban ngày… Không, là đường phố công cộng! Tính chất hoàn toàn khác! em đang… đang ép cô thực hiện hành vi khiêu dâm! Là… là phạm pháp! cô có thể báo cảnh sát bắt em đấy!”

Lời mẹ nói nghe có vẻ chính nghĩa, nhưng cơ thể mẹ lại bắt đầu nóng lên. Dưới lớp áo gió, hai núm vú lớn, đầy đặn đã cương cứng vì căng thẳng và kích thích, nhô hẳn lên trên lớp ren mỏng manh, tạo thành hai điểm nhỏ rõ ràng. Sâu bên trong lỗ lồn, một dòng chất lỏng ấm áp, dính nhớp đang lan tỏa.

“Báo cảnh sát? Được thôi,” Vương Bằng buông cằm mẹ ra, túm lấy thắt lưng áo gió, nhẹ nhàng giật. “Cô cứ gọi 113 đi. Đợi cảnh sát đến, em sẽ bảo với họ rằng, chính cô, cô giáo Tô đức cao vọng trọng, đã chủ động rủ học trò ra đường ‘dạy dỗ’ bằng cách mặc đồ lót hở đáy, không che cả lồn, nước nôi chảy ướt hết cả tất chân. Cô nghĩ cảnh sát sẽ tin cô hay tin đoạn chat và ảnh chụp trong điện thoại em?”

“Tê…”

Thắt lưng bị tháo ra. Vương Bằng túm lấy vạt áo gió, chậm rãi, không cho mẹ kháng cự, kéo sang hai bên.

“Không… Đừng mà… Vương Bằng… em đừng như vậy… cô xin em…” Giọng mẹ nghẹn ngào, pha lẫn sợ hãi, xấu hổ và hưng phấn. Mẹ cố gắng dùng tay che vạt áo, nhưng tay mẹ mềm nhũn, chẳng có tác dụng gì.

Chiếc áo gió kaki bị kéo ra như tấm màn sân khấu, để lộ thân thể dâm đãng, mọng nước của mẹ trong bộ đồ lót ren đen và đôi tất da chân mỏng tang.

Dưới ánh đèn nhá nhem, làn da trắng nõn của mẹ ánh lên vẻ ngà ngà. Bộ đồ lót ren gần như không che được gì: hai bầu vú lớn bị dây áo và miếng ren tam giác che hờ hững, phần lớn bầu ngực và khe ngực lộ ra ngoài, hai đầu ti đỏ ửng, cương cứng như trái nho chín mọng. Eo mẹ thon thả, bụng phẳng lì. Còn phần dưới thì thật nhức mắt – thiết kế hở đáy phô bày trọn vẹn cái khe tam giác và hai mép âm hộ đầy đặn, ướt át. Chất lỏng trong suốt đang từ từ chảy ra từ lỗ lồn, kéo thành một sợi chỉ bạc dâm đãng.

“A…!” Mẹ theo bản năng khom người lại, hai tay định che ngực và hạ thân, nhưng sự che chắn ít ỏi này chẳng có tác dụng gì. Không khí lạnh lẽo lướt qua làn da, nổi da gà, nhưng bên trong cơ thể mẹ, một ngọn lửa nóng bỏng đang bùng cháy.

“Đi đi,” Vương Bằng lùi lại hai bước, rút điện thoại ra, bật chế độ quay phim, chĩa thẳng vào mẹ. “Đi theo lộ trình vừa nói. Bước chân vững vào, lưng thẳng, mông vểnh lên. Để em xem cô giáo Tô trình diễn catwalk.”

“em… em là đồ biến thái! Thằng khốn! cô không đời nào nghe theo em!” Mặt mẹ đỏ bừng, nghiến răng ken két, giọng the thé như đang lên lớp. “em còn dám quay phim hả? em có biết đây là xâm phạm quyền hình ảnh và quyền riêng tư không? cô cảnh cáo em, cất ngay cái điện thoại đi! Nếu không… nếu không cô sẽ mách chuyện này với ban giám hiệu! Cho em ăn kỷ luật!”

Mẹ mắng chửi thậm tệ, nhưng đôi chân mập mạp, săn chắc trong đôi tất da chân mỏng manh lại khẽ nhấc lên, rụt rè bước một bước nhỏ.

“Tạch.”

Tiếng giày cao gót vang lên trên nền đường lạnh lẽo.

Tiếp theo đó là tiếng thịt mông va chạm vào nhau.

“Ưm…” Mẹ khẽ rên một tiếng. Chỉ mới bước một bước, cảm giác xấu hổ khi bị phơi bày trước công chúng và nỗi sợ hãi bị người khác nhìn thấy đã khiến một luồng điện chạy dọc bụng mẹ. Lỗ lồn co rút lại, một dòng chất lỏng đặc sệt lại tuôn ra, thấm ướt cả tất chân.

“Đúng, cứ thế mà đi,” Vương Bằng giơ điện thoại lên, máy quay đi theo hình bóng mẹ. “Bước chân rộng ra một chút, cô Tô. Để cho cặp vú to và cái mông phì nhiêu của cô được dịp lắc lư. Chậc chậc, nhìn cái lồn dâm đãng của cô kìa, còn chưa đi được mấy bước mà đã chảy nước như suối rồi? Có phải chỉ cần nghĩ đến việc người đi đường có thể nhìn thấy cô trong bộ dạng gái đĩ này thôi là cô đã sướng rơn rồi không?”

“Em… em ăn nói hàm hồ! Đây là… đây là do thời tiết lạnh… gây ra… phản ứng sinh lý…!” Mẹ lắp bắp phản bác, hai má nóng bừng như lửa đốt. Mẹ lại bước thêm vài bước, “Tạch, tạch, tạch”, tiếng giày cao gót vang vọng trên con đường vắng.

– Đọc full hoặc xem thêm các truyện khác tại: t.me/truyenechxanh

==================== Chương 10 ====================

Chương 10

Mỗi bước đi của cô Tô, hai bầu vú sữa căng tròn, đầy đặn như muốn nứt ra khỏi chiếc áo lót ren bé xíu, rung lắc dữ dội trước ngực, tạo nên những đợt sóng trắng xóa đầy mời gọi. Cái áo lót ren tam giác nhỏ xíu chẳng thể nào che hết được sự phồn thực của cô, thịt vú cứ thế mà tràn ra hai bên. Hai núm vú đỏ ửng, nhạy cảm cọ xát vào lớp ren thô ráp, khơi gợi những cơn ngứa ngáy và khoái cảm khó tả.

Thiết kế quần lót hở hang hoàn toàn khiến mỗi bước chân của cô đều tác động đến vùng kín, hai cánh môi âm hộ no tròn khẽ ma sát, mang đến những kích thích liên tục, tê dại. Không khí lạnh lẽo luồn qua khe hở, thổi trực tiếp vào lồn ẩm ướt, trơn trượt, tạo nên sự tương phản rõ rệt giữa cái lạnh lẽo bên ngoài và sự nóng bỏng bên trong, khiến cô run lên vì khoái cảm.

“Ư… không được… thật không được mà…” Cô Tô thở dốc, gần như sắp khóc đến nơi, nhưng ánh mắt lại ánh lên vẻ quyến rũ lạ thường, nhìn Vương Bằng cầu khẩn: “Vương Bằng… cô xin em đó… trả lại quần áo cho cô đi… Đằng trước… đằng trước có đèn xe kìa… Chắc là có người đến đó… Nếu bị ai nhìn thấy… cô… cô thật sự xong đời mất… Ô ô…”

Cô vừa van xin, vừa vô thức khép chặt hai chân. Hành động này khiến lồn ướt át ma sát mạnh hơn vào đôi tất da chân, tạo nên âm thanh “tư lưu” đầy dâm đãng.

“Có người đến á?” Vương Bằng chẳng những không sợ, ngược lại còn phấn khích hơn. Hắn cầm điện thoại, tiến sát đến bên cô, dí sát màn hình vào khuôn mặt ửng hồng và bộ ngực đang phập phồng dữ dội của cô. “Thế thì càng hay chứ sao? Để mọi người cùng chiêm ngưỡng, cô Tô giáo viên nghiêm nghị trên lớp, hóa ra lại là một con dâm đãng hạ lưu thích khoe hàng. Đến đây, nhìn vào màn hình và nói ‘Tôi là Tô Vận, chủ nhiệm lớp 12X trường XX, tôi thích mặc quần lót hở đáy đi dạo phố, hoan nghênh mọi người đến địt cái lồn dâm đãng của tôi’. ”

“em… em nằm mơ đi! cô chết cũng không bao giờ nói những lời đó!” Cô Tô vừa xấu hổ vừa giận dữ hét lên, thân thể run rẩy vì sự áp sát của Vương Bằng và chiếc điện thoại. Từ xa vọng lại tiếng động cơ ô tô, ánh đèn xe quét qua những hàng cây bên đường.

Trong khoảnh khắc ấy, nỗi sợ hãi tột độ và sự kích thích tội lỗi trào dâng trong cô như sóng thần. Cô cảm thấy sâu bên trong lồn co giật dữ dội, một lượng lớn chất lỏng dâm đãng không kiểm soát trào ra, chảy dọc theo đôi tất xuống đùi, phản chiếu ánh sáng lờ mờ của đèn đường, tạo nên một cảnh tượng dâm mỹ.

“Phụt… ha ha…” Chân cô mềm nhũn, suýt chút nữa ngã xuống đất, vội vàng vịn chặt vào cột điện lạnh lẽo bên cạnh. Lồng ngực phập phồng dữ dội, hai “quả đào” đồ sộ rung lắc mạnh mẽ.

Vương Bằng hài lòng nhìn hình ảnh thu được trên điện thoại – khuôn mặt thất kinh nhưng đầy dục vọng của cô giáo, thân hình dâm đãng lồ lộ, cùng với vết ướt rõ ràng giữa hai chân.

“Tạch, tạch, tạch…”

Đôi chân mập mạp, thon dài được bọc trong đôi tất da chân mỏng manh của cô Tô cuối cùng cũng bước những bước cuối cùng, tiếng giày cao gót nhỏ nhắn vang lên trên mặt đất, run rẩy. Vừa đến sau trạm xe buýt cũ kỹ, cô lập tức tựa người vào cột sắt lạnh lẽo như người mất hồn, lồng ngực phập phồng, hai vú đồ sộ đẩy ra những đợt sóng sữa trắng nõn.

“Ha ha… ha ha…” Đôi môi hé mở, thở ra những hơi nóng rực mang theo hương thơm ngọt ngào. Khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ đã bớt ửng hồng, đôi mắt sâu thẳm vẫn còn chút hoảng loạn và hưng phấn. lồn hở toang vẫn co giật không ngừng vì ma sát và kích thích từ cái lạnh, từng dòng chất lỏng dâm đãng chảy ra, thấm ướt đôi tất, lấp lánh dưới ánh đèn đường.

“Phốc nữu ~❤️”

Vương Bằng ung dung đi lại, trên mặt nở nụ cười vừa mãn nguyện vừa thèm thuồng. Màn hình điện thoại vẫn hướng về phía thân thể dâm đãng, thành thục của cô giáo.

“Chậc chậc, cô Tô điệu nghệ thật đó. Nhìn cái lồn chảy nước của cô kìa, ướt hết cả tất rồi.” Hắn liếm môi, ánh mắt như cái nam châm hút vào giữa hai chân ướt sũng và bộ ngực phập phồng của cô. “Nhưng mà… vẫn chưa đủ kích thích.”

Cô Tô ngẩng khuôn mặt ửng hồng lên, ánh mắt thoáng chút bất an. “em… em còn muốn gì nữa? cô đã làm theo lời em rồi mà! Trả… trả quần áo lại cho cô!”

“Đừng vội.” Vương Bằng đút tay vào túi, nghiêng đầu, chỉ vào cột điện xi măng trắng xám gần đó. “Nhìn thấy cái đó không? Đi qua đó, tè vào đó đi.”

Không khí như ngưng đọng lại.

Khuôn mặt ửng hồng của cô Tô tái mét đi trông thấy. Cô trợn tròn mắt, đồng tử co rút vì kinh hãi và nhục nhã.

“em… em nói cái gì?” Giọng cô the thé, pha lẫn sự run rẩy không thể tin được và giận dữ.

“em bảo cô đi đến cái cột điện đó, vén cái quần lót hở đáy dâm đãng của cô lên, để lộ cái lồn ra, rồi tè như chó ấy.” Vương Bằng nhấn mạnh từng chữ, nụ cười trêu tức không hề giảm bớt. “Sao, cô Tô không hiểu tiếng người à? Hay là… thân thể cao quý của cô đây, đến cái việc tè bậy cũng không làm được?”

“Vương Bằng –! ! !” Cô Tô hoàn toàn bùng nổ. Cô đứng thẳng người, thân thể vốn run rẩy vì lạnh giờ căng cứng như dây đàn, lồng ngực phập phồng dữ dội, hai cái vú to lớn như muốn thoát khỏi chiếc áo lót ren bé nhỏ. “em coi cô là cái gì? Hả? Gái đứng đường chắc? Còn thua cả chó hoang đi tè? ! !”

Giọng cô cao vút, sắc nhọn, mang theo sự nghiêm khắc và áp lực đặc trưng của giáo viên, nhưng nếu nghe kỹ, có thể nhận ra tiếng nấc nghẹn ngào vì nhục nhã.

“cô cho em biết, Vương Bằng! em đừng có được voi đòi tiên! ! !” Cô Tô run rẩy chỉ tay vào mặt Vương Bằng, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy giận dữ. “Chơi cái trò… trò hạ lưu này với em, đã là giới hạn cuối cùng của cô rồi! em… em còn dám đưa ra cái yêu cầu sỉ nhục nhân phẩm này? ! em tưởng cô là trái hồng mềm mặc em nắn bóp chắc? !”

“Phốc nữu ~”

Vương Bằng nhíu mày, có vẻ hơi bất ngờ trước phản ứng dữ dội của cô, nhưng rất nhanh lại trở về vẻ cà lơ phất phơ. “Ồ, cô Tô nổi nóng rồi à? Lúc nãy đi bộ cái lồn của cô đâu có nói thế đâu, nước chảy róc rách nghe vui tai lắm mà. Sao, đi tè còn làm cô thấy mất mặt hơn cả lộ lồn à?”

“Cái, đó, có, thể, giống, nhau, sao? !” Cô Tô nghiến răng nghiến lợi, từng chữ như được ép ra từ kẽ răng. “Vương Bằng, cô cảnh cáo em lần cuối! Lập tức, lập tức trả quần áo lại cho cô, rồi biến khuất mắt cô! Mọi chuyện đã xảy ra… coi như… coi như cô bị chó cắn! Nhưng từ nay về sau, cô với em không còn liên quan gì nữa! Nếu em còn dám quấy rầy cô, hoặc dùng mấy cái ảnh với video đó uy hiếp cô, cô… cô thà bỏ việc, thà thân bại danh liệt, cũng phải báo công an bắt em! Tố cáo em cưỡng gian! Tố cáo em lừa đảo chiếm đoạt tài sản! cô… cá chết lưới rách!”

Lời nói của cô đanh thép, ánh mắt kiên quyết chưa từng có. Khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn ửng đỏ vì dục vọng, nhưng giữa hai hàng lông mày lại toát lên sự giận dữ và lạnh lùng khiến người ta không nghi ngờ gì về sự nghiêm túc của cô lúc này.

Nụ cười trên mặt Vương Bằng từ từ tắt hẳn. Hắn nheo mắt, đánh giá cô từ trên xuống dưới, như đang cân nhắc tính chân thật trong lời nói của cô.

“Cô Tô, cô suy nghĩ cho kỹ đi.” Vương Bằng hạ giọng, ngữ khí mang theo sự uy hiếp cuối cùng. “Mấy cái ảnh với video đó, đâu chỉ có trong điện thoại của em. Nếu em không vui, em tùy tiện quăng lên diễn đàn trường hoặc group phụ huynh… thì cái chức chủ nhiệm lớp của cô coi như xong đời. Còn thằng con trai Liễu An của cô… nếu nó biết mẹ mình là một con đàn bà mặc quần lót hở đáy đi khoe lồn ngoài đường, nó sẽ nghĩ sao?”

“Nghe đến cái tên “Liễu An”, người mẹ khẽ khựng lại. Nhưng rất nhanh, cô hít sâu một hơi, cố gắng ưỡn thẳng lưng.

“Tùy em.” Giọng cô lạnh như băng, nhưng cái run rẩy nhẹ ở cuối câu đã tố cáo sự bất ổn trong lòng cô. “Chuyện của em… để cô tự giải thích với nó. Còn công việc… thì cô bỏ. Vương Bằng, cô chịu đủ rồi! Chịu đủ rồi những lời đe dọa của em! Chịu đủ rồi cái kiểu… sống trong lo lắng, sợ hãi thân bại danh liệt này! Cô càng chịu đủ rồi… cái cảnh hôm nay, bị em sai khiến như một con chó, ép cô làm những chuyện… đến gái điếm cũng không thèm làm!”

Vừa nói, cô vừa cúi xuống, tay run run nhặt chiếc áo gió màu kaki bị Vương Bằng ném dưới chân, vội vàng khoác lên thân thể gần như trần trụi của mình, ngón tay vụng về thắt dây lưng.

“Chúng ta… đừng gặp lại nhau nữa.” Cô thắt chặt dây lưng, ngẩng đầu nhìn Vương Bằng lần cuối. Ánh mắt ấy phức tạp, có giận dữ, có tủi nhục, có quyết tuyệt, có lẽ… còn có một chút mất mát mà chính cô cũng không nhận ra? Nhưng cô lập tức dẹp bỏ cái cảm xúc ấy. Cô xoay người, nhấc đôi chân ngọc mập mạp trong đôi tất ướt sũng, không ngoảnh đầu lại mà bước nhanh về phía ngược lại.

“Cộp, cộp, cộp…” Tiếng giày cao gót dồn dập mà hỗn loạn, dần dần xa xăm.

Vương Bằng đứng tại chỗ, nhìn bóng lưng cô khuất dần sau vầng sáng đèn đường, nụ cười đểu cáng trên mặt hắn biến mất hoàn toàn. Hắn tặc lưỡi, lẩm bẩm: “Đệt… muốn thoát hả?”

…

Mấy ngày sau đó, mọi thứ đều êm ả.

Cô dường như quyết tâm làm thật. Cô không nghe điện thoại của Vương Bằng, cũng không trả lời bất cứ tin nhắn nào. Mỗi ngày cô vẫn đi làm đúng giờ, về nhà nấu cơm, kiểm tra bài tập cho tôi, mọi thứ không khác gì trước đây.

Nhưng cô không còn ra ngoài một mình vào những lúc không phải giờ làm nữa. Tan làm là về nhà, cuối tuần cũng chỉ ở nhà. Vương Bằng như thể đã biến mất khỏi thế giới của cô.

…

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại, trong lòng có chút nóng nảy. Đã gần một tuần rồi, bên Vương Bằng không có động tĩnh gì. Không có video mới, không có ảnh mới, đến tin nhắn làm phiền cũng không có.

Chuyện này không bình thường.

Tôi do dự mãi, cuối cùng vẫn mở WeChat, gửi cho Vương Bằng một tin.

Tôi: ? Có chuyện gì vậy? Bên mẹ tao không có động tĩnh gì à? Hai người cãi nhau rồi hả?

Tin nhắn gửi đi mà chẳng thấy hồi âm.

Mãi đến tối muộn, Vương Bằng mới trả lời.

Vương Bằng: Ừ, có chút mâu thuẫn. Mẹ mày nổi tính rồi.

Tôi: Vậy giờ sao? Kế hoạch vứt đi à?

Vương Bằng: Hắc hắc, cuống cái gì. Đàn bà ấy mà, cứ làm quá thôi. Với lại… mấu chốt chẳng phải vẫn nằm trong tay mày sao?

Tôi: Ý gì?

Vương Bằng: Thuốc ấy, thằng ngu. Mỗi ngày mày cho mẹ mày uống cái loại nước ngoan ngoãn ấy, đừng có dừng. Cái thứ đó phải tích lũy dần, hơn nữa dừng thuốc còn bị vật thuốc, cơ thể bà ấy càng thèm thuồng. Giờ bà ấy đang giận dỗi với tao thôi, cố chịu đấy. Chỉ cần mày cứ cho bà ấy uống đều đặn, cùng lắm ba bốn ngày nữa, bà ấy tự khắc chịu không nổi. Đến lúc đó… hắc hắc, chẳng phải ngoan ngoãn tìm đến cặc tao để giải ngứa à?

Vương Bằng: Mày cứ yên tâm chờ xem kịch hay đi. À mà, liều lượng có thể tăng lên một chút, ví dụ như mỗi ngày ba giọt. Cho bà ấy rục nhanh hơn.

Tôi đọc mấy dòng tin nhắn trên màn hình, tim đập thình thịch. Ngón tay tôi lơ lửng trên bàn phím hồi lâu, cuối cùng chỉ gõ được một chữ.

Tôi: Được.

Thế là ngày nào tôi cũng nhỏ thuốc tím vào cốc nước và sữa bò mà mẹ tôi uống vào buổi tối.

Một tuần sau, trong giờ văn, thằng Vương Bằng lại giở trò, gác chân lên bàn, bộ dạng nghênh ngang coi trời bằng vung.

“Vương Bằng! Em đứng lên cho cô!”

Trên bục giảng, cô giáo Tô đập mạnh thước kẻ xuống bàn, tạo ra một tiếng vang giòn tan. Cả lớp giật bắn mình, đến thở mạnh cũng không dám.

Hôm nay, cô giáo ăn mặc có hơi “quá”. Mặc dù vẫn là chiếc áo sơ mi trắng ôm sát người, nhưng hàng cúc áo cài quá chặt, o ép hai gò bồng đảo căng tròn như muốn nứt ra. Mỗi khi cô thở mạnh, cặp vú lại nhấp nhô lên xuống, như thể chực chờ bung ra khỏi lớp vải. Chết người nhất là nửa thân dưới, cô mặc một chiếc váy bút chì đen ngắn cũn cỡn, bó sát lấy cái mông nảy lửa, chỉ vừa đủ che cái bẹn. Đôi chân ngọc mập mạp đi đôi tất da chân đen hoa văn dây leo tinh xảo, mỏng tang để lộ làn da trắng nõn, khơi gợi một mùi dâm mỹ nồng đậm.

“Em nhìn lại mình xem em đang làm cái trò gì đấy! Đây là lớp học! Không phải cái giường nhà em! Cút xuống phòng giám thị cho cô! Tan học cô sẽ xử em!”

Chuông tan học vừa reo, Vương Bằng đã cà lơ phất phơ đi xuống phòng giám thị. Tôi và vài thằng bạn hay hóng hớt nhìn nhau, ngầm hiểu ý rồi lén la lén lút chạy đến cửa phòng giám thị. Hành lang vắng tanh, các giáo viên khác dường như đều đi họp, đúng là cơ hội trời cho.

“Bốp!!!”

Một tiếng tát tai vang lên, khiến thằng béo bên cạnh rụt cả cổ lại, “Má ơi, cô Tô đánh thật à? Nghe tiếng thôi đã thấy đau rồi.”

“Bốp! Bốp! Bốp!!!”

Tiếp đó là mấy tiếng tát liên tiếp, nghe rất đều đặn, nhưng âm thanh không hề dứt khoát như tát vào mặt, mà lại mang một âm hưởng nhục cảm, như thể đánh vào một đống thịt dày vậy.

“Vương Bằng! Em có biết sai không hả? Hả? Còn dám cãi lời cô không hả?” Giọng cô giáo vang lên, nghe hổn hển, nhưng nếu nghe kỹ thì lại lẫn một chút âm rung dâm đãng ngọt ngào, như thể… như thể bị đánh đến sướng ấy.

“Vương Bằng! Em còn có chút liêm sỉ nào không hả? Cô giáo đang giảng bài, em ngồi dưới làm cái trò gì đấy? Hả? Đấy là dáng ngồi à? Đấy là… đấy là lưu manh!”

Giọng cô giáo xuyên qua cánh cửa gỗ dày, vang vọng khắp hành lang. Giọng cô lớn đến dọa người, nghe là biết cô thật sự nổi giận. Mấy đứa còn định hóng hớt cũng rụt cổ lại, nhìn nhau ái ngại.

“Má ơi, cô Tô nổi điên rồi, kinh quá.”

“Thôi thôi đi lẹ đi, lát nữa cô ra lại lôi cả đám vào chửi cho.”

Mọi người lập tức giải tán, sợ gặp họa. Chỉ có tôi, dựa vào tường, không nhúc nhích.

Trong phòng giám thị, ánh đèn sáng trưng. Cô giáo đang quay mặt về phía cửa, khuôn mặt quyến rũ kiêu sa vì “giận dữ” mà đỏ bừng, đôi mắt sâu thẳm trợn trừng, như muốn thiêu đốt mọi thứ. Đôi môi tô son đỏ chót đang mấp máy, phun ra những lời sắc bén như dao:

“Vương Bằng! Em nhìn lại cái bộ dạng của em xem! Đứng không ra dáng đứng! Ngồi không ra dáng ngồi! Em không làm thất vọng cha mẹ em à? Không làm thất vọng sự giáo dục của nhà trường à?!”

Giọng cô nghiêm khắc, nhưng vì kích động mà mang theo âm thanh run rẩy ngọt ngào đặc trưng, nghe đúng là một giáo viên khắc nghiệt đang tức giận với học trò hư.

Nhưng tư thế của cô lại hoàn toàn trái ngược với giọng nói.

– Đọc full hoặc xem thêm các truyện khác tại: t.me/truyenechxanh

==================== Chương 11 ====================

Chương 11

Cô giáo Tô không đứng đối diện Vương Bằng mà quay lưng lại. Chiếc váy ôm mông màu đen ngắn cũn cỡn bị cô vén lên cao, chất đống trên cặp mông nây nẩy, căng tròn của gái một con. Bên dưới lớp váy, đôi chân ngọc bọc trong tất da chân đen mỏng tang đang quỳ xuống, tạo thành tư thế nửa ngồi đầy mời gọi. Lớp lưới đen mỏng manh bó sát, hằn lên những đường cong mê người của bắp chân đầy đặn. Điều chết người hơn là chiếc quần lọt khe nhỏ xíu kia chẳng che đậy được gì, ngược lại còn khoét sâu vào khe âm hộ, phô bày rõ ràng hình tam giác cỏ thơm mướt mát.

Đôi tay trắng nõn của cô không chỉ về phía Vương Bằng, mà vòng ra sau vỗ mạnh lên hai bên mông căng tròn.

“Bốp! ❤️”

“Lần này, là đánh vì em vô học, không có nghề nghiệp!” cô lạnh lùng quát, bàn tay giáng xuống, để lại dấu đỏ hằn trên cặp mông trắng nõn, khiến chúng rung lên bần bật, “Phốc nữu ~ phốc nữu ~❤️”.

“Bốp! ❤️”

“Lần này, là đánh vì em vô lễ!” Một cái tát nữa giáng xuống, mạnh hơn, tiếng mông thịt bị chèn ép càng thêm vang dội.

“Bốp! ❤️ bốp! ❤️ bốp! ❤️”

Liên tiếp những âm thanh giòn giã vang lên, cùng với lời răn dạy ngày càng “kích động” của cô: “Em coi trường học là cái chỗ nào hả? Hả?!”.

Mỗi một cú vỗ, phần thân trên đẫy đà, quyến rũ của cô lại thúc về phía trước một chút, đôi gò bồng đảo đồ sộ dưới lớp áo sơ mi bó sát rung lắc dữ dội, như thể chực chờ xổ tung. Đứng sau lưng cô, Vương Bằng thấp hơn cả một cái đầu, ung dung thưởng thức màn kịch hoang đường này.

Vương Bằng thậm chí còn chẳng buồn cởi quần, chỉ kéo khóa quần đồng phục, lôi ra con cặc đen thui, hùng dũng đang cương cứng của mình. Cây cự vật gân guốc nổi lên dữ tợn, hoàn toàn tương phản với vóc dáng thấp bé của hắn, cái quy đầu tím hồng to lớn như trái mận chín mọng, ứa ra dịch nhờn dính từ lỗ tiểu.

Hắn tiến lên một bước nhỏ, vì chiều cao khiêm tốn, cái đầu cặc to lớn của hắn vừa vặn chạm vào mép dưới lỗ lồn đang phơi bày hoàn toàn vì tư thế nửa ngồi của cô, bị sợi dây quần lọt khe thít chặt.

“Ô ô… Thằng học trò hỗn láo… Vương Bằng, em là thằng hỗn láo… Ư ư… ♡” Tiếng răn dạy của cô giáo bỗng lạc điệu, xen lẫn tiếng rên rỉ ngọt ngào. Vương Bằng đang dùng cái quy đầu nóng hổi, to lớn của mình, qua lớp vải ướt đẫm của chiếc quần lọt khe và lớp tất mỏng manh, chậm rãi chà xát lên cái hột le mẫn cảm và miệng lồn ướt át của cô.

“Tê… Cô giáo ơi, cô cứ đánh chỗ nào đáng đánh đi ạ.” Giọng Vương Bằng trêu tức, hắn nhích nhẹ hông, để quy đầu chà sát chính xác hơn vào cái hột le bé nhỏ, “Nhưng mà sao lồn cô chảy nước nhiều thế? Ướt cả tất rồi này, chậc, cái mùi thơm nồng nồng này… Cô vừa tự đánh mông, vừa sướng đến phát dâm thủy à?”.

“Hồ… Ăn nói hàm hồ! Cô là… Cô là tức giận! Ưm…” Cô giáo chối đây đẩy, nhưng giọng rên rỉ dâm đãng đã bán đứng cô. Động tác vỗ mông của cô không những không dừng lại, ngược lại còn nhanh và mạnh hơn theo từng nhịp chà xát của quy đầu, như thể muốn dùng đau đớn để áp chế cơn ngứa ngáy khó tả.

“Bốp! Bốp! Bốp! Bốp! ❤️”

“Hôm nay cô nhất định phải dạy dỗ em… Ư… Cho em biết… Biết cái gì là tôn sư trọng đạo… Ha ha… ♡”

Lời răn dạy của cô bắt đầu đứt quãng, khuôn mặt xinh đẹp, quyến rũ vốn lạnh lùng dần bị thay thế bởi vẻ dâm đãng, ngây dại. Đôi mắt sâu thẳm bắt đầu mê ly, ướt át, vô định. Cô thậm chí vô thức vặn vẹo cặp mông nây nẩy, để cái quy đầu của Vương Bằng nghiền nát từng tấc thịt đói khát của mình.

“Tư lưu… Thu phốc… ♡”

“A a… Không… Không phải vậy… Cô giáo đang tức giận… Đang dạy dỗ em… Ư ư… ♡♡” Tiếng độc thoại nội tâm của cô giáo bắt đầu tuôn ra thành những lời dâm đãng, giọng nói nghẹn ngào, nhưng lại tràn đầy dục vọng chưa thỏa mãn, “Mông đau quá… Bị mình đánh đau… Nhưng mà… Nhưng mà tại sao… Tại sao cái lỗ lồn lại ngứa thế này… Ô ô… Cái quy đầu thối tha của thằng học trò… Cọ qua lớp vải ở đó… Cọ đến nỗi thịt lồn bên trong run hết cả lên… Tự nhảy ra muốn liếm cái quy đầu to đó… ♡♡”

Lời răn dạy và tiếng độc thoại dâm đãng đan xen vào nhau, tạo thành một cảnh tượng phân liệt:

“Vương Bằng! Em có nghe không hả! Đứng thẳng lên!”

“Ô ô… Cọ nhanh nữa đi… Dùng sức chà cái hột le đi… Sắp hỏng mất… ♡”

“Tương lai của em định cứ như vậy mà vứt bỏ sao?!”

“Tử cung… Tử cung hình như cũng giãn ra rồi… Đang chờ cái gì đó cắm vào… A a… Mình biến thái rồi… ♡”

Vương Bằng thích thú nhìn quá trình sụp đổ của cô chủ nhiệm lớp thường ngày cao cao tại thượng. Hắn vươn tay, nắm lấy cổ tay cô đang vỗ mông, bắt buộc cô dừng lại.

“Cô giáo đánh mệt rồi à?” Giọng Vương Bằng sát bên gáy trắng nõn đang rịn mồ hôi của cô, “Em biết lỗi rồi. Hay là… Cô đổi cách ‘giáo dục’ em đi?”.

Toàn thân cô giáo run rẩy, thân thể non mềm ướt đẫm mồ hôi căng thẳng, rồi lại chậm rãi buông lỏng. Cô cố gắng dùng chút tôn nghiêm cuối cùng của một người giáo viên, phát ra âm thanh nghiêm khắc nhưng yếu ớt: “Em… Em muốn làm gì? Buông ra!”.

Nhưng cơ thể cô lại thuận theo lực kéo của Vương Bằng, đẩy cặp mông bọc tất đen ra sau, để phần dưới ướt át hoàn toàn áp sát vào cái quy đầu nóng hổi, thậm chí còn hơi vặn vẹo, khuấy động một chút.

“Xì… Lưu ~❤️” Một tiếng dâm mỹ rõ ràng.

“Cô… Xin em…” Cô cuối cùng sụp đổ, khuôn mặt xinh đẹp trợt xuống hai hàng nước mắt, nhưng khóe miệng lại nhếch lên một nụ cười dâm loạn, cô dùng giọng thều thào cầu xin:

“Cho… Cho cô thêm một lần nữa… Dùng… Dùng cặc của em… Như lần trước… Hung hăng… Hung hăng giáo huấn cái lồn và cái tử cung không nghe lời của cô đi… ♡♡ Vương Bằng… Van em… Cô ngứa quá… Bên trong trống rỗng… Ô ô… ♡”

cô vừa cầu xin, vừa chủ động vặn vẹo cặp mông nây nẩy, để phần âm hộ ướt đẫm ma sát điên cuồng vào quy đầu đang chờ đợi của Vương Bằng.

Vương Bằng cuối cùng không còn thỏa mãn với việc ma sát qua lớp vải ướt át nữa. Hắn lùi lại nửa bước, hai tay nắm lấy cạp quần đồng phục, dùng sức xé toạc.

Con cặc đen thui liền bắn ra, dựng đứng như một thanh sắt nung đỏ. So với thân hình thấp bé của Vương Bằng, cây cự vật này trông đặc biệt kinh khủng, cái quy đầu tím hồng to lớn gần bằng nửa nắm tay hắn, lỗ tiểu ứa ra dịch nhờn, tỏa ra mùi tinh dịch tanh tưởi nồng nặc.

Vương Bằng nhón chân lên – vì chiều cao khiêm tốn, hắn thậm chí phải nhón chân mới có thể đưa quy đầu đến trước mặt cô. Hắn đưa bàn tay thô ráp của mình ra, nắm lấy cằm cô giáo, ép cô ngẩng đầu, rồi áp thẳng cái quy đầu nóng hổi vào đôi môi anh đào ướt át của cô, chà xát hai cái.

“Tư lưu ~❤️”

Mùi tinh dịch tanh tưởi xộc thẳng vào mũi cô giáo. Đôi mắt sâu thẳm của cô mở to, đồng tử thoáng hiện một tia kháng cự bản năng, nhưng nhiều hơn cả là sự ngây dại, đói khát. Yết hầu trên chiếc cổ trắng nõn của cô khẽ động đậy.

“Liếm.” Vương Bằng ra lệnh ngắn gọn và thô bạo, mang theo sự hống hách không cho phép nghi ngờ.

Khuôn mặt quyến rũ của cô giáo đỏ bừng vì xấu hổ. Cô run rẩy đưa chiếc lưỡi mềm mại, hồng nhuận của mình ra, chạm nhẹ vào đỉnh quy đầu.

“Xì… Lưu ~❤️”

Một vị tanh nồng xộc thẳng vào miệng cô Tô. Đó là thứ mùi nguyên thủy nhất của giống đực tuổi trẻ, hòa quyện giữa mồ hôi và tinh dịch, đối với cái thân thể đàn bà mọng nước đã bị thuốc kích thích đến mức này, nó chẳng khác nào một liều thuốc kích dục cực mạnh.

“Ôi… thúi quá… Cái cặc của thằng nhóc này… Mùi vị đậm đà làm sao… Thích quá đi… ♡” – những suy nghĩ dâm loạn bắt đầu trào dâng trong đầu cô, “Nhưng mà… tại sao… khi ngửi cái mùi đàn ông nồng nặc này… cái lồn dâm đãng của mình lại tiết ra nhiều nước hơn thế này… ♡ Mình đúng là biến thái mà… Mình là giáo viên đó… Sao mình lại có thể thấy cái cặc thúi của học trò lại thơm đến thế cơ chứ… ♡”

Nhưng mà cơ thể cô lại thành thật hơn so với tâm trí. Cô quỳ xuống, vì Vương Bằng thấp hơn cô nhiều, cô phải khom lưng xuống thật thấp, gần như nằm sấp xuống đất, mới có thể đối diện được với cái hạ bộ của nó. Cái mông tròn trịa, căng mẩy của cô cong lên cao, chiếc váy bút chì đen ôm sát lấy eo hông, đôi chân ngọc mập mạp được bọc trong chiếc quần tất đen mỏng tang xẻ ra, tư thế quỳ này vừa nhục nhã lại vừa dâm đãng.

Cô không vội vàng ngậm lấy cái cặc to lớn kia, mà vùi mặt vào đám lông mu đen rậm rạp của Vương Bằng, hít một hơi thật sâu.

“Khụ… khụt… ♡”

“Ha ha… ♡ Cái mùi này… mùi đàn ông nồng nặc này… còn đậm hơn của chồng mình cả trăm lần… Thích quá đi… ♡” – cô Tô nở một nụ cười dâm đãng, lộ ra vẻ si mê, như một con chó cái đang kỳ động dục, cô dùng hai má cọ vào đám lông mu kia, rồi đưa cái lưỡi ướt át, hồng hào ra, bắt đầu liếm láp hai cái hòn dái to tướng của Vương Bằng.

“Xì… mlem mlem… chụt chụt… chụt chụt… ♡♡”

“Ưm… to quá… hai cái hòn dái này… nặng trĩu, căng tròn… chắc chắn là chứa đầy tinh dịch bên trong… ♡” – cô vừa liếm, vừa rên rỉ dâm đãng, “Hòn dái của em… đúng là khác hẳn… da thì nhăn nheo… nhưng liếm vào lại thấy lạ miệng… ♡”

Cô mở rộng cái miệng thơm của mình ra hơn nữa, cố gắng ngậm lấy một bên hòn dái căng bóng, nhưng vì nó quá to, cô chỉ có thể ngậm được hơn nửa, ra sức mút lấy.

“Chụt chụt… mlem mlem… ♡”

Vương Bằng rên lên một tiếng “Tê”, cái thân thể cường tráng của nó hơi ngửa ra sau. Nó cúi xuống nhìn cô giáo chủ nhiệm lớp đang quỳ dưới háng mình, ra sức liếm hòn dái của mình, cái gương mặt xinh đẹp mà bình thường chỉ răn dạy nó, giờ đây lại đầy vẻ thèm thuồng, dâm đãng như một con chó cái, cái sự tương phản này làm nó hưng phấn đến dựng cả tóc gáy.

“Liếm lên trên.” – nó ra lệnh.

Cô Tô ngoan ngoãn bỏ hòn dái ra, cái lưỡi ướt át, hồng hào của cô trượt lên cái gốc cặc to khỏe, dữ tợn của nó, liếm từng chút một. Đầu lưỡi cô lướt qua những đường gân xanh hung hãn, cảm nhận cái xúc cảm nóng bỏng, cứng rắn. Cô có vẻ không quen với việc này, đầu lưỡi thường xuyên trượt ra ngoài, nhưng cái sự vụng về này lại càng kích thích nó.

“Tư… tư… ♡”

Cuối cùng, cái lưỡi của cô cũng đến được cái đầu cặc tím bầm, to lớn. Ở đó đã có một ít chất lỏng trong suốt, dính nhớp đang rỉ ra. Cô ngập ngừng một chút, rồi vẫn đưa lưỡi ra, cẩn thận liếm lấy cái chất lỏng kia, nuốt xuống.

“Ực… ♡”

“Mặn quá… vị tinh trùng… nhưng mà… lại ngon… ♡” – cái gương mặt dâm đãng, quyến rũ của cô lộ ra một vẻ si dại, “Đây là… vị tinh trùng của em à… còn chưa bắn ra mà đã ngon thế này rồi… ♡”

“Cô Tô.” – Vương Bằng đột nhiên lên tiếng, giọng đầy vẻ trêu tức, “Cô đã bú cặc cho chồng cô bao giờ chưa?”

Cô Tô khựng lại. Cô ngậm lấy cái đầu cặc to lớn của nó, lắc đầu, đôi mắt sâu thẳm hiện lên một tia nhục nhã và hoảng loạn.

“Chưa hả? À.” – Vương Bằng cười khẩy, nụ cười của nó đểu cáng vô cùng, “Vậy ra đây là lần đầu của cô hả? Cô Tô cao ngạo, lạnh lùng, lần đầu bú cặc lại là cho một thằng học sinh cá biệt mà cô ghét nhất? Cắm sừng chồng cô chưa đủ, còn bú cả cặc của thằng khác nữa cơ à?”

“Ư…!” – cô Tô rên lên một tiếng ngọt ngào, dâm đãng, không biết là phản kháng hay là hưng phấn. Cái mặt dâm đãng, ửng hồng của cô càng đỏ hơn, cái cảm giác xấu hổ, nhục nhã trần trụi kia lại như một chất xúc tác, khiến cho cái lồn mọng nước của cô trào ra càng nhiều chất lỏng dính nhớp.

Cô đột nhiên nhả cái đầu cặc ra, cái miệng thơm hé mở, cái lưỡi ướt át, hồng hào vẫn còn dính nước bọt. Cô ngẩng đầu lên, nhìn Vương Bằng, cái giọng ngọt ngào, dâm đãng của cô mang theo một chút ý tứ mặc cả:

“Cho… cho cô liếm cho ra hết… thì có được bắn vào họng cô không? Thích quá đi… ♡”

Nghe những lời này, ánh mắt Vương Bằng lạnh đi. Nó giơ cái bàn tay to, thô ráp của nó lên, túm lấy mái tóc dài đen mượt của cô, năm ngón tay cắm sâu vào da đầu cô.

“Đến lượt cô ra lệnh hả? Hả?”

Giọng nó trầm xuống, cánh tay nó dùng sức, thô bạo ấn đầu cô xuống!

“Phập! ♡”

Cái đầu cặc tím bầm, to lớn chớp mắt đẩy cái môi mềm mại, hồng nhuận của cô ra, đâm thẳng vào sâu trong cái khoang miệng ấm áp, ướt át của cô! Vì dùng sức quá mạnh, nó đâm thẳng vào cổ họng của cô!

“A! Khụ! ♡”

Cái gương mặt xinh đẹp, cao ngạo của cô méo mó đi, đôi mắt sâu thẳm trợn trắng, nước mắt lập tức trào ra. Cô bị cái sự kích thích sâu trong cổ họng này làm cho buồn nôn, nhưng cổ họng cô đã bị bịt kín, chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ “Ô ô”. Cơ thể cô run lên dữ dội, cái mông tròn trịa, căng mẩy của cô theo bản năng cong lên cao, đôi chân ngọc mập mạp được bọc trong chiếc quần tất đen mỏng tang duỗi thẳng ra.

Vương Bằng nhìn xuống cô, vì chiều cao khiêm tốn của nó, nó chỉ cần hơi cúi xuống là có thể nhìn thấy gần nửa cái cặc đen trũi, hùng vĩ của nó đã cắm vào miệng cô giáo chủ nhiệm lớp, người mà bình thường chỉ giảng đạo lý cho nó. Cái sự xung kích thị giác này làm nó hưng phấn đến phát run.

Nó nắm lấy tóc cô, bắt đầu chậm rãi nhưng đầy uy lực rút cái cặc của nó ra rồi lại đâm vào cái khoang miệng ấm áp, chật chội của cô.

“Xì xụp… khụt khịt… ♡”

Mỗi một lần xâm nhập, nó lại đâm vào tận cổ họng cô; mỗi một lần rút ra, nó lại mang theo một lượng lớn nước bọt dính nhớp.

Cô Tô bị nghẹn đến mức nước mắt, nước mũi chảy ra cùng một lúc, cái gương mặt xinh đẹp, đoan trang của cô giờ đây dính đầy chất lỏng trong suốt, khóe miệng còn vương mấy sợi lông mu đen dính từ dưới háng Vương Bằng, trông dâm đãng, hạ lưu đến cực điểm. Nhưng cái cơ thể bị thuốc và dục vọng chi phối của cô, lại bắt đầu thích ứng một cách bản năng, cái lưỡi mềm mại, ướt át của cô vô thức quấn lấy cái thân cặc to khỏe, cái cổ họng ấm áp, chật chội cũng bắt đầu nuốt thử.

“Khụ… ư ân… ♡”

Hai hòn dái căng tròn, no đủ của Vương Bằng co rút lại dữ dội, cái đầu cặc tím bầm rung lên, bắn ra từng đợt tinh dịch nóng bỏng, đặc quánh vào sâu trong cái miệng thơm của cô. Cái chất lỏng trắng đục, dính nhớp kia có một lượng rất lớn, mang theo một mùi xạ hương nồng nặc, lấp đầy khoang miệng của cô, thậm chí còn tràn ra cả khóe miệng.

“Ọe… khụ khụ…!”

Cái gương mặt dâm đãng, quyến rũ của cô Tô méo mó đi, đôi mắt trợn trắng, cái miệng run lên vì bị bỏng rát, cái vị mặn chát, tanh tưởi và cái cảm giác dính nhớp làm cổ họng cô co rút lại, một cơn buồn nôn dữ dội khiến cô nghiêng người về phía trước, hai tay chống xuống đất, cái mông tròn trịa, căng mẩy của cô nhếch lên cao, đôi chân ngọc mập mạp run rẩy.

“Nuốt xuống.” – giọng Vương Bằng từ trên đỉnh đầu truyền xuống, mang theo cái giọng thở dốc nặng nề sau khi bắn tinh và cái mệnh lệnh hống hách, không cho phép nghi ngờ. Cái bàn tay to, thô ráp của nó vẫn giữ chặt lấy cái gáy của cô, không cho cô nhả ra.

“Ư… khụ… ư…” – những giọt nước mắt nhục nhã lăn xuống trên cái gương mặt dâm đãng, ửng hồng của cô, hòa lẫn với tinh dịch trắng đục tràn ra từ khóe miệng. Cô có thể cảm nhận được cái chất lỏng dính nhớp, nồng nặc kia đang chảy xuống cổ họng cô, cái mùi tanh tưởi kia gần như khiến cô nghẹt thở. Nhưng tác dụng của thuốc lại khiến cho cơ thể cô, giữa cái sự ghê tởm lại trào dâng một cơn đói khát, dâm loạn vặn vẹo – đây chính là tinh hoa sinh mệnh tươi mới nhất của nó, là cái “thuốc bổ” mà cái thân thể đàn bà mọng nước của cô đang khao khát.

“Cô giáo không phải đói bụng sao? Uống hết chỗ ‘dinh dưỡng’ này đi, bồi bổ cơ thể.” – Vương Bằng hài hước nói, cái thân hình thấp bé, cường tráng của nó hơi lùi lại phía sau, nhưng cái bàn tay đang giữ đầu cô vẫn dùng sức.

– Đọc full hoặc xem thêm các truyện khác tại: t.me/truyenechxanh

==================== Chương 12 ====================

Chương 12

Mẹ nghiến chặt răng, cái cổ trắng nõn với cục yết hầu nhấp nhổm liên hồi.

“Rầm… Rầm… Rầm…”

Mẹ cứ thế nuốt từng ngụm, cảm nhận rõ ràng dòng tinh dịch đặc quánh, trắng đục trôi tuột qua thực quản, rơi xuống dạ dày ấm áp. Mỗi lần nuốt, cái lồn mọng nước của mẹ lại co rúm lại, tiết ra thứ chất lỏng dâm đãng, trơn tuột làm ướt đẫm.

Cuối cùng, mẹ cũng nuốt hết giọt cuối cùng. Vương Bằng buông tay.

Cô Tô thở dốc, thân thể mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất, cái mông tròn trịa ngồi hẳn lên gót chân. Chiếc váy bút chì đen ôm sát mông đã bị kéo lên tận eo, đôi chân ngọc mập mạp, chắc nịch được bọc trong đôi tất da chân siêu mỏng, xẻ ra hai bên. Khuôn mặt xinh đẹp, quyến rũ của cô dính đầy nước bọt trong suốt và vết tinh khô, khóe miệng còn vương mấy sợi lông mu đen, xoăn tít từ hạ bộ của Vương Bằng dính vào. Cô ngẩng đầu nhìn Vương Bằng, thằng học trò thấp hơn cô cả một cái đầu, đang cầm cái cặc vừa mới tàn phá miệng cô, giờ vẫn còn đang ngóc nghếch, đen thui.

“Há miệng ra, để em kiểm tra.” Vương Bằng ra lệnh.

Cô Tô run rẩy, ngoan ngoãn mở cái miệng thơm tho, còn đưa cả cái lưỡi hồng hào, ướt át ra liếm láp. Bên trong miệng cô vẫn còn dấu vết tinh dịch trắng đục, trên lưỡi, vòm họng, thậm chí sâu trong cổ họng vẫn còn dính thứ chất lỏng đặc quánh. Nhưng cô đã nuốt gần hết rồi.

“Ư…♡” Cô rên lên một tiếng, tỏ ý đã nghe theo, đôi mắt sâu thẳm không dám nhìn thẳng vào mắt Vương Bằng, chỉ dán chặt vào cái cặc to lớn, đang cương cứng của hắn.

Vương Bằng hài lòng gật đầu, vươn tay nắm lấy cằm cô Tô, nhìn quanh một lượt. “Ừm, coi như ngoan. Nhưng mà cái miệng này…” Hắn dùng ngón tay cái lau đi khóe miệng cô, cố tình ấn mấy sợi lông mu xoăn tít vào đôi môi mềm mại, “Còn dính cả ‘dấu ấn’ của em, hợp đấy.”

Khuôn mặt cô Tô ửng đỏ, một thứ đỏ của dâm loạn, của xấu hổ và cả sự hưng phấn khó tả. Cô cảm nhận được sự thô ráp của mấy sợi lông mu, cùng với mùi “tinh trùng” đặc trưng của đàn ông.

“Quay mặt đi, ưỡn mông lên.” Vương Bằng buông tay, lùi lại một bước.

Cô Tô không hề do dự, hoặc đúng hơn là cơ thể cô phản ứng nhanh hơn cả lý trí. Cô lập tức chống tay xuống đất, xoay người lại, ưỡn cái mông tròn trịa lên cao, như hai trái đào căng mọng. Chiếc váy bút chì đen bị kéo lên tận eo, để lộ phần thịt chân trắng nõn, mập mạp từ chỗ rách của đôi tất da chân. Chiếc quần lọt khe nhỏ xíu đã ướt đẫm chất lỏng dâm đãng, không thể che nổi cái lồn đang không ngừng đóng mở, phun ra thứ nước trong veo.

“Phốc nữu ~ phốc nữu ~❤️”

Cô còn chủ động lắc lư cái mông, như đang khoe mẽ, như đang mời gọi.

Vương Bằng tiến đến phía sau, vì chiều cao khiêm tốn, cái cặc nửa cứng nửa mềm của hắn chỉ vừa đủ chạm tới bắp đùi cô Tô. Hắn đưa tay xoa mạnh lên cặp mông tròn trịa, được bọc trong lớp tất da chân mỏng manh.

“Đồ lẳng lơ, chảy lắm nước.” Vương Bằng chửi một tiếng, ngón tay quệt vào cái lồn đỏ tươi, kéo ra một đống chất lỏng trong veo. Hắn đang định “xách súng lên ngựa” thì khựng lại.

“Đệt, không có bao.”

Câu nói như một gáo nước lạnh, làm cô Tô tỉnh táo lại. Cô nghiêng đầu, lộ vẻ lo lắng: “Hả? Không… Không có bao á? Vậy… Vậy làm sao bây giờ?”

“cô hỏi em á?” Vương Bằng khó chịu gãi đầu, cái cặc đen thui vẫn còn đang cứng ngắc, trên đầu dính đầy nước miếng và dịch tiết của cô, “em biết thế nào được? cô là giáo viên mà không chuẩn bị à?”

“cô… cô làm sao có mấy thứ đó!” Cô Tô vừa xấu hổ vừa vội, giãy giụa muốn đứng lên, “Hay… Hay là cô đi mua? Gần trường chắc có…”

“Giờ đi mua?” Vương Bằng cười khẩy, đè cái mông cô xuống, “Đợi cô mua về thì em cũng xìu rồi. Mất hứng.”

“Không… Không muốn!” Cô Tô thốt lên, trong giọng nói có cả sự thèm khát, kinh hoàng. Dừng lại ở đây á? Cái thân thể đang bị thuốc và dục vọng thiêu đốt của cô thì sao? Cái lồn của cô vẫn còn đang khao khát được lấp đầy!

Đầu óc cô nhanh chóng vận động. An toàn… Đúng rồi, kỳ an toàn! Hình như cô vừa mới hết kinh nguyệt xong…

“Hôm… Hôm nay là ngày an toàn!” Cô Tô gần như hét lên, khuôn mặt xinh đẹp lộ rõ vẻ liều lĩnh, “cô… cô tính rồi… Hôm nay khả năng mang thai thấp lắm… Có thể… Có thể không cần bao…♡”

Nói xong, cô như dùng hết sức lực, thân thể mềm nhũn nằm xuống, cái mông lại ưỡn cao hơn, cái lồn đói khát như một cái miệng nhỏ, không ngừng đóng mở, chảy ra thứ chất lỏng dâm đãng.

“Ồ?” Vương Bằng nhíu mày, thân thể to lớn lại ép sát vào cô, cái cặc nửa cứng lại cương lên hoàn toàn, nổi đầy gân xanh, chọc thẳng vào miệng lồn ướt át của cô. “Cô Tô, vì được ‘ăn’ cặc học trò mà cô dám liều thế à? Xem ra cô thèm lắm rồi.”

“Ư…♡ Đúng… Đúng vậy…♡” Cô Tô vùi mặt vào khuỷu tay, giọng nói ngọt ngào, dâm đãng nghẹn ngào, “Cô… Cô là một con đĩ dâm loạn…♡ An toàn ngày cái gì… Chỉ là cái cớ thôi…♡ Thật ra là muốn… Muốn được Vương Bằng bắn thẳng vào lồn…♡ Muốn thử… Thử cái vị ‘tinh trùng’ của học trò…♡ Hắc hắc…♡”

Cô tự “vạch tội” mình, vừa hạ thấp bản thân, vừa đẩy cái khoái cảm tội lỗi lên đến đỉnh điểm.

Vương Bằng bật cười, một nụ cười đắc thắng. Hắn dùng bàn tay thô ráp nắm lấy hai bên mông cô Tô, banh ra, làm cho cái lồn ướt át lộ ra hoàn toàn.

“Vậy thì như cô muốn, cô Tô.” Vương Bằng nói, hơi khuỵu gối, điều chỉnh góc độ, nhắm thẳng cái đầu cặc tím bầm vào cái lồn đang hé mở. “Nhưng mà, nếu có thai thật…”

“Có thai…♡” Cô Tô tiếp lời, khuôn mặt xinh đẹp nghiêng sang một bên, đôi mắt mơ màng, dâm đãng, “Có thai…♡ Tao sẽ sinh cho Vương Bằng một đứa…♡ Lén lút sinh ra…♡ Rồi nói với mọi người… Đây là… Đây là con của chồng cô…♡”

“Xì! ❤️”

Cái đầu cặc tím bầm, to lớn nhờ chất lỏng dâm đãng trơn tuột, không chút lưu tình banh ra hai cánh môi âm hộ sưng mọng, đâm thẳng vào sâu bên trong cái lồn dâm đãng của cô! Vì chiều cao khiêm tốn của Vương Bằng, cô Tô phải ưỡn cái mông lên cao hết cỡ, gần như dí cả cái lỗ đít hồng hào, mềm mại vào mặt hắn, hai chân cũng xé rộng ra, đầu gối gần như chạm ngực, mới có thể để cho cái cặc đen thui của Vương Bằng cắm vào được.

“Bịch! ❤️”

Khi cái cặc to lớn, nổi đầy gân xanh của Vương Bằng đâm phập vào lồn cô Tô, thì cùng lúc đó, bàn tay thô ráp như cái quạt mo của nó cũng giáng xuống cái mông trắng nõn, mềm nhũn của cô một cái trời giáng!

“A… ư…!” Mặt cô Tô đỏ bừng, mắt trợn ngược, miệng rên lên một tiếng dâm đãng, vừa đau đớn lại vừa khoái trá.

“Con mẹ nó, cô giáo lẳng lơ, cái mông vểnh cao thế kia là để mời tao đâm vào đấy à?” Vương Bằng hổn hển chửi, vì nó thấp bé nên mỗi lần đâm mạnh đều phải nhón chân lên, làm nó càng thêm bực bội. Hai hòn dái căng tròn của nó đập vào cái lồn ướt át của cô, tạo ra những tiếng “bộp bộp” trầm đục. Vừa nói, nó vừa vung tay đánh bốp bốp vào cái mông bên kia của cô.

“Bốp! Bốp!”

“Ôi… không phải… ah… em… học sinh… Vương Bằng… nhẹ tay thôi… mông cô… sắp sưng lên rồi… ah ah…” Cô Tô khóc lóc rên rỉ, cái cổ trắng ngần uốn cong đầy gợi cảm. Cái mông to tròn của cô không hề trốn tránh, mà còn ưỡn ẹo theo từng cú đánh của Vương Bằng, như thể đang phối hợp với sự thô bạo của nó.

“Nhẹ tay? Vừa nãy ai bảo hôm nay là ngày an toàn, cầu tao bắn vào trong? Hả?” Vương Bằng bắt đầu dồn sức, cái cặc nổi gân xanh của nó điên cuồng thúc vào cái lồn ướt át của cô. Vì vóc dáng nhỏ bé, mỗi lần rút ra nó chỉ rời khỏi được nửa đoạn, nhưng khi đâm vào thì nó lại dùng hết sức bình sinh, cố gắng dùng cái đầu cặc để mở to cái cổ tử cung mềm mại của cô.

“Xột xoạt… phập phập…!”

“Bốp bốp bốp bốp bốp!”

“Ah… ah… chậm… chậm lại thôi… ah ah… cái tử cung… miệng tử cung sắp bị đâm thủng rồi… ô ô…” Khuôn mặt dâm đãng của cô Tô ướt đẫm mồ hôi, cặp vú to lớn của cô sớm đã xổ lồng, lắc lư điên cuồng như hai con thỏ trắng, đầu vú sưng đỏ vẽ ra những đường cong dâm mỹ, vung vãi những giọt nước bọt và mồ hôi nóng hổi.

“Chậm? Vừa nãy bú tinh của em sao không thấy cô chậm lại?” Vương Bằng lại giáng một cái tát vào cái mông nảy lửa của cô, để lại dấu tay đỏ ửng. “Cô giáo Tô, cái lồn của cô còn chặt hơn cả gái tân ấy! Có phải thằng chồng cô dùng tăm xỉa răng lâu quá rồi không, hả?”

“Ô… không cho phép… không cho phép nhắc đến hắn… ah ah…” Mặt cô Tô đỏ bừng vì nhục nhã, nhưng cái lồn của cô lại co rút kịch liệt vì câu nói đó, như vô số cái miệng nhỏ đang mút chặt lấy cái cặc của Vương Bằng. “Tôi… tôi là cô giáo của em… ah… sao có thể… sao có thể làm cái loại… không bao cao su này với học sinh chứ… ah ah…”

Cô bắt đầu lảm nhảm những lời dâm đãng:

“Rõ ràng… rõ ràng phải ngăn em lại mới đúng… ah ah… nhưng mà… nhưng mà cái lồn của cô giáo… vừa chạm vào cặc của Vương Bằng… thì tự động mở ra… còn chảy ra bao nhiêu là nước… ah…”

“Ngày an toàn… ô… ngày an toàn cái gì chứ… toàn là lừa đảo… cô giáo tính không ra… chỉ là… chỉ là muốn cái cặc thối này đâm thẳng vào trong thôi… thích bị học sinh… bắn vào trong… hắc hắc…”

Vương Bằng nghe cô chủ nhiệm lớp cao quý thú nhận những lời dâm đãng, mắt nó đỏ lên vì hưng phấn. Hai tay nó nắm chặt lấy cái mông to tròn của cô, ngón tay lún sâu vào da thịt, như đang điều khiển một con ngựa cái động dục, bắt đầu điên cuồng thúc mạnh.

“Xì! Xì! Xì!”

Mỗi lần đâm vào đều kèm theo tiếng va chạm nặng nề. Trên cái bụng phẳng lì của cô, thậm chí có thể thấy rõ cái cặc nhô lên một cách đáng sợ.

“Ah ah ah! Sắp lên đỉnh rồi! Lên đỉnh rồi! Ah ah ah! Cái tử cung của cô… bị cặc của học sinh đâm thủng rồi!” Mặt cô Tô ngây dại như một con lợn nái động dục, mắt trợn ngược, miệng há hốc, cái lưỡi ướt át thè ra ngoài, nước miếng chảy ròng ròng.

“Con chó cái thèm đụ này! Hôm nay tao sẽ cho mày mang thai con của tao!” Vương Bằng gầm gừ, thân thể nó căng lên, hai hòn dái bắt đầu co rút kịch liệt, từng đợt tinh dịch nóng hổi đang ứa ra từ sâu bên trong cái cặc của nó!

“Ô… không thể… ah ah… bắn ngoài… không được bắn vào trong…” Miệng cô Tô nói lời từ chối, nhưng cơ thể cô lại phản ứng hoàn toàn ngược lại. Cái mông to tròn của cô ưỡn ngược về phía sau, cái lồn điên cuồng co bóp, như đang cố gắng giữ lại cái hung khí sắp bùng nổ kia. Cái bụng phẳng lì của cô thậm chí còn chủ động phối hợp với nhịp điệu, để cái cặc có thể đâm sâu hơn vào cái cung điện thiêng liêng của cô.

“Ah ah ah! Sắp rồi… cô giáo sắp rồi… bị cặc của học sinh… bắn vào trong… cái tử cung… cái tử cung đang run rẩy… đang chờ uống tinh dịch của học sinh… hắc hắc… Tôi là cô giáo hư hỏng… Tôi không thèm con của chồng… lại muốn bị học sinh bắn vào trong… con lợn nái lẳng lơ…”

“Xì!”

Cùng với tiếng gầm nhẹ cuối cùng và sự run rẩy kịch liệt, Vương Bằng rút cái cặc đen thui của nó ra khỏi cái lồn vẫn còn đang co giật của cô. Khi rút ra, nó kéo theo một đống hỗn hợp giữa chất nhờn trong suốt và tinh dịch trắng đục, trào ra từ cái lỗ lồn sưng đỏ, chảy xuống bắp chân của cô, nhuộm ướt cả cái quần tất da chân mỏng manh.

“Ah ah ah… ra rồi… ra rồi… cái cặc… từ tử cung của cô giáo… rút ra rồi…” Cô Tô nằm xụi lơ trên sàn nhà lạnh lẽo, mặt nghiêng vào đất, mắt thất thần hé mở, miệng khẽ nhếch, cái lưỡi thè ra ngoài, khóe miệng còn vương vài sợi nước bọt và lông mu. Trên cái bụng phẳng lì của cô, vẫn còn có thể thấy dấu vết của cái cặc vừa nhô lên rồi lại xẹp xuống.

Vương Bằng đứng bên cạnh cô, nhìn xuống cái thân thể dâm đãng của cô. Nó chửi thề vài câu, khóe miệng nhếch lên một nụ cười xấu xa.

Nó tiến lên một bước, giơ bàn tay thô ráp lên, nhắm ngay cái mông bên trái của cô và giáng xuống một cái tát trời giáng!

“Bốp!”

“Ah…” Cô Tô nhăn mặt, rên lên một tiếng dâm đãng. Cái mông của cô lại phản xạ có điều kiện, ưỡn ngược lên trên, như đang mời gọi thêm những sự thô bạo khác.

“Lẳng lơ, đừng nhúc nhích.” Vương Bằng ra lệnh, giọng nó khàn khàn sau khi xuất tinh.

“Vâng… em… học sinh Vương Bằng…” Cô Tô mỉm cười, cố gắng dùng khuỷu tay chống người lên, ưỡn cái mông cao nhất có thể. Hai bên mép lồn của cô hơi tách ra, lộ ra cái khe tam giác ướt át, nơi tinh dịch tràn lan.

Vương Bằng ngồi xổm xuống, đưa hai bàn tay thô ráp ra, không chút thương tiếc banh rộng hai cánh môi âm hộ của cô.

“Phốc!”

– Đọc full hoặc xem thêm các truyện khác tại: t.me/truyenechxanh

==================== Chương 13 ====================

Chương 13

Cái lồn của cô giáo vừa bị cái cặc to vật vã điên cuồng quấy rối xong thì giờ banh họng ra, phơi hết cả nội thất bên trong. Thịt lồn đỏ hỏn xếp lớp lớp, hơi sưng lên vì bị cặc thúc mạnh, cái lỗ lồn thì vẫn còn co giật khe khẽ. Ghê nhất là một đống tinh dịch trắng đục, dính nhớp nháp, tanh nồng đang từ từ chảy ngược ra từ cái miệng tử cung mềm nhũn, mẫn cảm; nó tràn gần đầy cả cái động, mấy cục tinh đặc còn treo lủng lẳng trên mấy nếp thịt lồn hồng hào ướt át.

“Hí hí, cô Tô ơi, cái lồn cô chứa được phết đấy, cặc của em bắn bao nhiêu cô chứa hết,” thằng Vương Bằng vừa nói đùa, vừa thò tay vào túi quần đồng phục lấy điện thoại ra.

Nó bật máy ảnh lên, chĩa thẳng vào cái lồn ướt át quen thuộc đang ngập tinh dịch của cô giáo, chỉnh góc các kiểu rồi bấm chụp liên tục.

“Tách.” “Tách.”

Đèn flash loé lên, chiếu sáng cái khu vực dâm đãng, tư mật của giống cái. Ảnh chụp ghi lại rõ ràng từng chi tiết hạ lưu: tinh dịch trắng đục tràn ra từ cái lồn đỏ hỏn, sưng vù, cùng với cái quần tất đen bị xé rách tả tơi và cặp đùi mỡ màng.

“Vương… Vương Bằng… Học trò… Ưm…” người cô giáo run lên, cái thân thể non mềm ướt mồ hôi khẽ run lên, hình như có chút mẹn năng xấu hổ khi bị chụp ảnh, nhưng cái mẹn năng dâm đãng, đói khát của con điếm trong cô nhanh chóng đè bẹp cái cảm xúc kia, “Chụp… Chụp kiểu này… Nếu mà người khác thấy thì… cô…”

“Người khác thấy á?” thằng Vương Bằng cười khẩy một tiếng, cái thân hình thấp bé, xốc vác của nó áp sát vào, cái cặc to tướng, tím bầm đang chảy đầy hỗn hợp chất lỏng chà mạnh vào cái khe mông nây nẩy của cô giáo, “Cô Tô ơi, giờ cô đang banh háng cho học trò bắn đầy tinh rồi còn sợ người khác thấy á? Em thấy cô chỉ ước gì cả trường biết cô là con chó cái thèm cặc, chủ nhiệm lớp thôi.”

“Ôi… Đâu có… A…” khuôn mặt xinh đẹp, quyến rũ, kiêu ngạo của cô giáo ửng đỏ dại ra, đôi mắt sâu thẳm ngấn nước, “Cô… Cô chỉ… chỉ lo cho em thôi…” cô giáo bắt đầu tự biện hộ bằng giọng dâm đãng, “Nhưng mà… nhưng mà bị chụp kiểu này… Hình như… hình như càng kích thích hơn ấy… Cái lồn… hình như lại chảy ra một dòng nước ấm nóng nữa… Hí hí… Có phải… có phải vì cái lồn dâm đãng của cô bị lưu lại bằng chứng… nên sau này sẽ mãi mãi là cái lỗ chứa tinh riêng của Vương Bằng em không…”

Thằng Vương Bằng khoái trá nghe cô giáo tự thú dâm đãng, ngón tay nó lướt nhanh trên màn hình điện thoại. Nó chọn hai tấm ảnh rõ nhất, dâm đãng nhất, rồi mở WeChat, tìm đến cái nick “Lớp trưởng (nghiện mẹ xanh)”, nó nghĩ nghĩ rồi gửi thêm một tin nhắn thoại, giọng điệu đầy trêu tức, khoe khoang:

“Ê, lớp trưởng, nhìn mẹ mày kìa, dâm đãng chưa kìa. Tao vừa dùng cái cặc to của tao bắn đầy tinh vào lồn mẹ mày rồi, giờ mẹ nằm bẹp dí như con chó cái, tinh dịch chảy lênh láng kìa. Mày không phải hảo ngọt hả? Thưởng thức cho đã vào, cái lồn mẹ mày sau này sẽ là cái bồn chứa tinh riêng của tao. Hí hí.”

Ngoài cửa phòng làm việc, tôi dựa lưng vào bức tường lạnh lẽo, tay nắm chặt cái điện thoại đang rung lên bần bật.

Tôi hít sâu một hơi rồi mở màn hình. Tin nhắn của thằng Vương Bằng.

Hai tấm hình chớp nhoáng hiện ra, chiếm trọn cả màn hình.

Tấm thứ nhất chụp cận cảnh. Hai cái mép lồn mọng nước căng phồng của mẹ bị ngón tay banh ra thô bạo, lộ ra bên trong cái lồn đang được rót đầy tinh dịch trắng đục, còn đang không ngừng tràn ra nước lồn trong veo. Ảnh chụp nét căng, thậm chí còn thấy được cả cái miệng tử cung hồng hào bên trong đang treo tơ tinh dịch dính nhớp. Bối cảnh là cái sàn gỗ quen thuộc của văn phòng, và cái cặp đùi mỡ màng rắn chắc của mẹ đang mang tất đen bị xé rách.

Tấm thứ hai chụp xa hơn một chút, chụp trọn nửa thân dưới của mẹ. mẹ nằm bẹp dí như con cá bị vứt lên bờ, hai chân dang rộng, cái lồn hồng hào dâm đãng chĩa thẳng vào ống kính như thể đang khoe chiến tích. Dịch lồn trơn tuột chảy xuống theo cặp đùi tuyết trắng, tạo thành một vũng nhỏ trên sàn. Cái váy đen bó mông bị cuốn lên tận eo, lộ ra cặp mông nây nẩy dâm đãng, còn in rõ một vết bàn tay hồng hồng.

Tiếp đó, cái tin nhắn thoại của thằng Vương Bằng được phát ra. Cái giọng điệu kiêu ngạo của nó vang lên chói tai trong hành lang yên tĩnh, mỗi một lời nói như một cái búa nện vào tai tôi.

“Ê, lớp trưởng, nhìn mẹ mày kìa, dâm đãng chưa kìa. Tao vừa dùng cái cặc to của tao bắn đầy tinh vào lồn mẹ mày rồi, giờ mẹ nằm bẹp dí như con chó cái, tinh dịch chảy lênh láng kìa. Mày không phải hảo ngọt hả? Thưởng thức cho đã vào, cái lồn mẹ mày sau này sẽ là cái bồn chứa tinh riêng của tao. Hí hí.”

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình, thở dốc nặng nề. Cái cặc trong quần tôi gần như cương cứng ngay khi nhìn thấy mấy tấm ảnh, nó chọc đau cả vào cái quần đồng phục. Tôi phải hơi khom người xuống, dùng tay ấn nó xuống qua lớp vải, nhưng cái cảm giác nóng bỏng và thôi thúc truyền đến càng làm cho cái khoái cảm khó chịu kia thêm mãnh liệt.

Mẹ… Mẹ thật sự bị… bắn đầy tinh… còn bị chụp cả ảnh kiểu này…

Dâm đãng quá… cái lồn… bị tinh dịch rót đầy…

Thằng Vương Bằng chó chết…

Vô vàn ý nghĩ hỗn loạn và cảm giác hưng phấn vặn vẹo trộn lẫn vào nhau. Tay tôi run run, ấn vào màn hình rồi bấm lưu.

Mấy ngày sau đó, mẹ tôi có chút khác lạ. Đầu tiên là thỉnh thoảng mẹ nói có việc ở trường, tối không về. Sau đó, phong cách ăn mặc của mẹ cũng ngày càng… nói sao nhỉ, ngày càng làm người ta không dám nhìn thẳng.

Như là sáng nay chẳng hạn.

Tôi đang ngồi uống sữa đậu nành thì nghe thấy tiếng mở cửa phòng ngủ. Ngẩng đầu lên, tôi sững người.

Mẹ tôi đứng ở cửa phòng, đang chỉnh lại cái túi xách điệu đà trên vai. Hôm nay mẹ ăn mặc kiểu này thì không giống đi làm chút nào – mặc dù lúc nào mẹ cũng nói như vậy.

Bà mặc một cái váy len màu trắng sữa, váy ôm sát người, ngắn cũn cỡn, vừa mới che hết bẹn đùi, bó chặt cái cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ, lằn ra một đường cong chết người. Cổ áo váy xẻ sâu hình trái tim, lộ ra một mảng da thịt trắng nõn và một cái khe ngực sâu hút. Hai cái vú to tròn dâm đãng của mẹ rung rinh theo cái động tác chỉnh túi, vẽ ra một đường cong mê người dưới lớp vải len mỏng manh.

Chết người nhất là cái phần dưới. mẹ không mặc quần, hai cái chân mỡ màng lộ hết ra ngoài, chỉ bọc một lớp tất da mỏng như cánh ve, cái tất này trong suốt đến nỗi có thể nhìn thấy rõ cả cái háng bị lằn lên một vết thịt. Chân mẹ đi một đôi giày cao gót mũi nhọn màu trắng kem, cái gót giày vừa mảnh vừa cao làm cho mẹ trông càng cao ráo hơn.

Khác nữa là cách trang điểm của mẹ tôi. Không phải cái kiểu trang điểm thanh lịch, công sở trước đây, mà là… cái kiểu “gợi dục” mà tôi hay lén xem trên mạng ấy. Khuôn mặt xinh đẹp, kiêu sa được đánh một lớp nền trong suốt, da dẻ trông vô cùng mịn màng. Phấn mắt màu nâu nhạt được tán nhẹ ở đuôi mắt, lông mi được chuốt cong vút. Má hồng được đánh lên gò má, ửng hồng hây hây. Nổi bật nhất là đôi môi, được tô một lớp son bóng màu đào căng mọng, trông như trái đào vừa tắm xong, làm người ta chỉ muốn cắn một cái.

Toàn thân mẹ toả ra một mùi hương nồng nàn, hỗn hợp giữa mùi xạ hương quyến rũ và mùi trái cây ngọt ngào, không phải cái mùi nước hoa trước đây, mà là nồng hơn, ngọt hơn, và… khêu gợi hơn.

“Mẹ, mẹ… mẹ đi đâu thế ạ?” tôi nghe thấy giọng mình hơi khàn đi.

Mẹ tôi khựng lại một chút, liếc tôi một cái rồi nhanh chóng dời ánh mắt đi, trông hơi lúng túng. mẹ mấp máy cái đôi môi mềm mại bóng loáng, giọng mang theo một chút ngọt ngào không tự nhiên: “Đi… đi tham gia một cái lớp bồi dưỡng giáo viên, thành phố tổ chức, phải đi mấy ngày liền ấy.”

“Đi bồi dưỡng mà phải mặc thế này ạ?” tôi không nhịn được hỏi, mắt nhìn chằm chằm vào cái cặp chân mỡ màng của mẹ đang được bọc trong tất.

“Mày biết cái gì!” giọng mẹ tôi đột nhiên cao lên một chút, có vẻ hơi giận dỗi, nhưng rồi lại nhanh chóng hạ xuống, “Bây giờ… bây giờ người ta cũng chú ý hình tượng. Với lại hôm nay trời nóng nực mà.”

mẹ vừa nói, vừa theo phản xạ kéo kéo cổ áo, động tác này lại càng làm lộ ra khe ngực sâu hút đầy mê hoặc. Tôi thấy rõ hai trái bưởi căng tròn, núm vú sưng đỏ mẫn cảm cộm lên sau lớp áo len mỏng.

Không khí trong phòng nồng nặc mùi dâm đãng ngọt ngấy của đàn bà.

mẹ không nhìn tôi nữa, vội vàng mở túi xách, xỏ chân vào đôi giày cao gót rồi “lạch, cạch, cạch” bước nhanh ra cửa.

Đến trước cửa, mẹ cúi xuống để xỏ giày. Tư thế này làm cho cái mông nảy lửa, tròn trịa và múp míp của mẹ chổng thẳng về phía tôi. Chiếc váy bó sát làm hằn lên cả đường viền quần lót. mẹ nhanh chóng xỏ xong giày cao gót, đứng thẳng dậy, đặt tay lên nắm đấm cửa rồi dừng lại một chút.

“… Ở nhà ngoan ngoãn làm bài tập, nhớ khóa cửa đấy.” mẹ quay lưng lại nói với tôi, giọng hơi buồn.

Sau đó, mẹ mở cửa rồi bước ra ngoài, không hề ngoảnh đầu lại. Tiếng giày cao gót vọng lại từ hành lang mỗi lúc một xa, cùng với mùi nước hoa ngọt ngấy.

Tôi ngồi phịch xuống, mắt không rời cánh cửa vừa đóng, trong đầu toàn là hình ảnh mẹ cúi xuống khi nãy, cái đường cong lồ lộ của cặp đùi múp míp sau lớp tất da chân.

Điện thoại rung lên bên cạnh gối, kéo tôi khỏi cơn mơ màng. Ba giờ sáng, màn hình sáng rực hiện lên tin nhắn của Vương Bằng, chỉ có một cái link mã hóa và dòng chữ: “Lớp trưởng, món khuya, mời cậu xơi.”

Tim tôi đập thình thịch, tỉnh cả ngủ. Mở link ra, nó dẫn đến một trang video riêng tư cần mật khẩu. Nhập mật khẩu hắn cho, bộ nhớ đệm nhanh chóng tải xong.

Hình ảnh lúc đầu hơi rung, sau đó ổn định lại. Góc quay từ trên cao nhìn xuống, từ một góc phòng. Cái đầu tiên đập vào mắt tôi là mẹ.

Cô đang quỳ trên giường, quay lưng về phía camera, mặc một bộ nội y ren đen mỏng tang mà tôi chưa từng thấy bao giờ. Thậm chí không thể gọi đó là nội y, mấy sợi dây mỏng manh chỉ vừa đủ ôm lấy hai trái đào khủng, căng tròn và dâm đãng. Hai nhũ hoa hồng hào gần như lộ hẳn ra ngoài, núm vú sưng đỏ cứng lại sau lớp ren. Bên dưới là một chiếc quần lọt khe tí xíu, oằn mình vào khe mông nảy lửa, tròn trịa và đầy đặn. Đôi chân thon dài của cô mang đôi tất đen có dây đai, thít chặt vào bắp đùi trắng nõn, để lại những vết hằn đỏ.

Vương Bằng đứng ngay bên cạnh giường. Hắn trần truồng, thân hình thấp bé nhưng vạm vỡ và cường tráng của hắn càng thêm nhỏ bé khi đứng cạnh thân hình cao ráo, đầy đặn và xinh đẹp của mẹ. Nhưng phía dưới háng hắn, con cặc đen trũi, to lớn và hung hãn dựng đứng lên, đầu cặc tím bầm bóng nhẫy, to đến kinh người, tạo nên một sự tương phản lố bịch và dữ dội với thân hình hắn.

“Cô giáo ơi, cong mông lên tí nữa đi, em đút không tới.” Giọng Vương Bằng vang lên từ loa, nghe đầy vẻ thiếu kiên nhẫn, hống hách và láo xược.

“Ư… ư… mẹ… hư quá…” Giọng cô Tô dẻo quẹo, dâm đãng và ngọt ngấy vang lên. Cô ngoan ngoãn ưỡn cái mông tròn trịa, múp míp của mình lên cao, gần như phơi bày trọn vẹn cái lồn đói khát của mình ra. Cái lồn múp míp, dâm đãng và ướt át sớm đã ướt đẫm nước dãi, thứ chất lỏng dâm đãng dinh dính chảy ra.

Vì chênh lệch chiều cao, dù đứng ngay bên giường, cái cặc to lớn, gân guốc và dữ tợn của Vương Bằng cũng chỉ vừa chạm tới bắp đùi của mẹ. Hắn nhíu mày, đột nhiên thô bạo vươn tay, nắm lấy hai bên mông đầy đặn của cô giáo, dùng sức banh ra, rồi nhón chân lên, hông thúc mạnh về phía trước!

“Xoạt! ❤️ ”

Đầu cặc tím bầm, to lớn và dâm đãng xé toạc hai cánh môi âm hộ đỏ hồng, đâm thẳng vào cái lồn ướt át, quen thuộc và sâu thẳm!

“Á –! ❤️” Khuôn mặt xinh đẹp, quyến rũ và dâm đãng của cô giáo ngửa mạnh lên, hướng về phía camera, đôi mắt sâu thẳm chớp chớp thất thần, cái miệng thơm mở ra rên lên một tiếng dâm đãng the thé. “Vào… vào rồi… cặc… cặc to của học trò… đâm thẳng vào… cổ tử cung của cô… a a a… ♡ ”

Vương Bằng phải nhón chân nên động tác hơi gượng gạo, nhưng thân hình thấp bé của hắn lại bộc phát ra một sức mạnh kinh người. Hai hòn dái căng tròn của hắn nảy lên theo mỗi cú thúc, hết lớp này đến lớp khác đập vào cái đáy chậu ướt át của cô giáo.

“Bốp bốp bốp bốp bốp bốp bốp bốp bốp! ❤️ ”

“A… a… ♡ Sâu quá… Vương Bằng học trò… ô ô… cô giáo là chủ nhiệm lớp mà… sao có thể để học trò… dùng tư thế xấu hổ như vậy… từ phía sau… ♡” Mặt cô đỏ bừng, dâm loạn, nước mắt giàn giụa, nhưng cái mông tròn trịa, múp míp của cô lại dâm đãng ưỡn về phía sau, phối hợp với mỗi cú thúc. “Nhưng mà… lồn… lồn cô sướng quá… bị thằng nhóc học trò… dùng cái cặc to như vậy… lấp đầy… hắc hắc… ♡ tử cung cô… đang bị đầu cặc của học trò gõ cửa đấy… ♡♡ ”

Cô bắt đầu lảm nhảm những lời dâm đãng: “Rõ ràng là phải ngăn lại… a a… ♡ nhưng mà cái lồn múp míp dâm đãng… tự nó quấn lấy rồi… giống như vô số cái miệng nhỏ đang hút cặc của mẹ… ♡ cơ thể cô… thành thật hơn cái miệng cô gấp vạn lần… ♡ ”

Vương Bằng vừa điên cuồng thúc cặc, vừa thô bạo vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô giáo, để lại trên đó những vết đỏ bầm. Tiếng nước “tư… tù…” vang lên không ngớt bên tai.

Rất nhanh, thân hình thấp bé của Vương Bằng căng lên, hai hòn dái căng tròn co rút kịch liệt. “Con lồn lẳng lơ, hứng lấy cho kỹ!” Hắn gầm nhẹ một tiếng, cái cặc gân guốc hung hãn chống đỡ sâu hết cỡ, dòng tinh dịch nóng bỏng, đặc quánh và tanh tưởi bắn mạnh vào sâu bên trong cái lồn múp míp, thậm chí còn mở cả cái miệng tử cung mềm mại ra, bắn thẳng vào cung điện ấm áp thiêng liêng.

“Ư hừ ư hừ ư hừ ~~~♡♡♡ Bắn vào rồi! Tinh dịch của học trò… đốt cháy tử cung của cô… a a a! ♡♡” Khuôn mặt dại ra như con heo nái động dục của cô lộ ra vẻ khoái cảm tột độ, toàn thân co giật kịch liệt, cái mông nảy lửa, tròn trịa và múp míp run rẩy điên cuồng, từng dòng chất lỏng dâm đãng đặc quánh hòa lẫn với tinh dịch trắng đục vừa bắn vào trào ngược ra từ cái lồn đỏ tươi.

Vương Bằng rút cái cặc mềm nhũn ra, kéo theo một lượng lớn chất lỏng đục ngầu và dính nhớp. Hắn vỗ vỗ vào cái mông đầy vết đỏ của cô giáo, “Đi, thay bộ khác đi. Chả phải mua cả đống đấy sao?”

Màn hình video cắt một cái, có vẻ như đã qua chỉnh sửa.

– Đọc full hoặc xem thêm các truyện khác tại: t.me/truyenechxanh

==================== Chương 14 ====================

Chương 14

Cô Tô mơn mởn ướt át mồ hôi, cặp vú sữa non mềm làm tôi chỉ muốn bò tới. Cô rời giường, lảo đảo đi đến một góc phòng, ở đó có chiếc vali mở toang, bên trong toàn là đồ lót sexy đủ màu sắc và kiểu dáng. Cô quay lưng lại, cởi bộ đồ ren đen ướt đẫm trên người, rồi lấy ra một bộ màu trắng, có trang trí lông chim và lớp áo lụa trong suốt. Cô cố nhét cặp vú chảy xệ, múp míp của mình vào cái áo ngực gần như trong suốt, hai đầu vú đỏ ửng lộ rõ sau lớp lụa mỏng. Bên dưới là chiếc quần chữ T cũng trong suốt không kém, chẳng che đậy được gì.

Cô thay đồ chậm rãi, như thể vẫn còn đắm chìm trong dư vị của cơn lên đỉnh vừa rồi. Thay xong, cô xoay người lại đối diện với màn hình – cũng là đối diện với Vương Bằng. Bộ lụa mỏng màu trắng làm cho thân hình dâm đãng, múp míp của cô ẩn hiện, càng thêm quyến rũ. Mặt cô nở một nụ cười si mê, dâm đãng, từ từ bò lại mép giường.

Lần này, Vương Bằng ngồi ở mép giường. Cô quỳ giữa hai chân nó. Vì Vương Bằng ngồi nên thấp hơn, cô phải khom lưng xuống nữa, gần như nằm hẳn xuống, mới có thể để mặt gần sát cái cặc của nó.

“Lần này dùng chỗ nào đây, cô giáo?” Vương Bằng vênh váo hỏi, vỗ vỗ vào con cặc đen thui, hùng dũng đã cương cứng trở lại.

“Dùng… dùng vú… Vương Bằng học sinh…♡” Cô Tô nũng nịu, giọng dâm đãng ngọt ngào mang theo vẻ lấy lòng. Khuôn mặt quyến rũ, kiêu sa của cô tràn đầy vẻ đói khát, chưa thỏa mãn. “Vú của cô giáo dâm đãng… muốn kẹp cặc to của em…♡”

Cô khó khăn điều chỉnh tư thế, thân hình cao ráo, múp míp quỳ trước mặt thằng nhóc xốc xếch. Sau đó, cô cố dùng hai tay nâng cặp vú to lớn, chảy xệ của mình lên, ép chúng lại với nhau, tạo thành một khe vú sâu hút. Cô cố gắng để khe vú này nhắm ngay vào con cặc đang dựng đứng của Vương Bằng.

Sự chênh lệch về hình thể lúc này càng trở nên rõ ràng. Vương Bằng dù ngồi thì háng cũng rất thấp. Cô phải khom lưng cúi đầu hết cỡ, để cặp vú chảy xệ rủ xuống, mới có thể để khe vú chạm vừa tới con cặc. Cái cổ trắng nõn của cô uốn cong thành một đường cong đầy mê hoặc.

“Tự mình làm đi.” Vương Bằng ra lệnh, khoanh tay nhìn.

Cô Tô ngoan ngoãn gật đầu, bắt đầu lắc lư thân hình quen thuộc của mình, dùng khe vú mềm mại kẹp lấy con cặc của Vương Bằng. Hai quả vú múp míp như hai trái đào trĩu nặng, lắc lư theo từng nhịp điệu, hai đầu ti đỏ ửng thỉnh thoảng lại quệt qua cái đầu cặc tím bầm.

“Tư lưu… Phốc nữu… ❤️”

“A…♡ Cặc của trò Vương Bằng… nóng quá, cứng quá…♡ làm vú cô giáo nóng hết cả lên…♡” Cô vừa cố sức nhún nhảy, vừa rên rỉ đứt quãng, “Vú của cô giáo dâm đãng… vốn là để cho đàn ông chơi…♡ cho học sinh chơi… là lẽ đương nhiên… hắc hắc…♡ đầu ti ngứa quá… bị đầu cặc quệt vào…♡ như muốn chảy cả sữa ra…♡”

Vương Bằng nhìn cô giáo chủ nhiệm đang cật lực làm việc bằng tay chân của mình, vươn tay túm lấy mái tóc đen dài của cô, kéo sát mặt cô lại. “Liếm đầu cặc.”

Cô Tô vâng lời đưa cái lưỡi ướt át, trơn trượt của mình ra, khó khăn liếm láp cái đầu cặc tím bầm đang ẩn hiện trong khe vú. Đầu lưỡi cô lướt nhanh qua lỗ tiểu, cuốn đi giọt dịch tuyến tiền liệt trong suốt.

“Cô thu ~❤️ Bú ~♡”

Sau một hồi dùng vú sục, Vương Bằng lại thở hồng hộc. Nó đột ngột rút cặc ra khỏi khe vú, cái đầu cặc tím bầm chĩa thẳng vào miệng cô.

“Dùng miệng, nuốt vào.”

Cô không chút do dự, vội há miệng ngậm lấy cái đầu cặc to lớn. Nhưng vì nó quá khổ, cô chỉ có thể ngậm được phần đầu, hai má bị đẩy lên. Vương Bằng thúc mạnh người về phía trước, con cặc to lớn đâm sâu vào trong khoang miệng ấm áp của cô.

“A! Cô ô! ❤️” Khuôn mặt dâm đãng của cô Tô lại vặn vẹo, hai con mắt trợn trắng, khó khăn nuốt những âm thanh rên rỉ và mút mát vào cùng một chỗ.

Vương Bằng nắm tóc cô, khống chế nhịp điệu, nhanh chóng thúc mạnh vài cái, rồi bắn hết đợt tinh dịch nóng hổi vào sâu trong cổ họng cô.

“Khụ khụ! Ực… Ực…” Cô bị sặc, ho sặc sụa, nhưng yết hầu vẫn bản năng nuốt xuống. Tinh dịch trắng đục tràn ra khỏi khóe miệng cô, hòa lẫn với nước bọt, chảy xuống cằm và cổ, thấm ướt lớp lụa mỏng và vú. Vài sợi lông mu đen dính vào đôi môi đỏ mọng của cô.

Video lại cắt.

Cô Tô đã không còn mặc bộ lụa mỏng màu trắng, thay vào đó là bộ thứ ba – một bộ đồ lót màu hồng, làm bằng da, có vòng kim loại, trói chặt thân hình múp míp của cô, làm lộ ra những đường cong gợi tình hơn. Cô nằm dài ở mép giường với ánh mắt mê ly, cái mông tròn trịa, đầy đặn vểnh cao, chiếc quần da màu hồng ôm trọn lấy phần mông, còn cái khe nhỏ hẹp thì lọt thỏm ở giữa.

Vương Bằng đứng sau lưng cô. Lần này, nó không đâm vào lỗ lồn. Nó thô bạo tách hai chân của cô ra, rồi cắm con cặc đang cương cứng, nổi đầy gân xanh vào cái khe giữa hai đùi. Đây gọi là kẹp vú.

“Kẹp chặt vào.” Nó ra lệnh, hai tay ấn chặt vào mông cô.

“Ưm…♡” Cô Tô vâng lời khép chặt hai chân, hai bắp đùi múp míp lập tức kẹp chặt lấy con cặc của Vương Bằng. Bắp thịt đùi cô vô cùng đàn hồi, tạo ra một cảm giác áp bức và ma sát kinh người.

Vương Bằng bắt đầu lắc lư thân mình, con cặc của nó nhanh chóng xuyên qua giữa hai bắp đùi trắng mịn. Mỗi lần nó đẩy cặc về phía trước, đầu cặc đều cọ vào âm hộ và hạt le của cô. Mỗi lần nó rút cặc về phía sau, thì gần như rút hết ra ngoài.

“Phốc kỷ phốc kỷ phốc kỷ ❤️~”

“A…♡ Chỗ đó… Đầu cặc… chà vào hột le…♡” Mặt cô Tô ửng hồng, dâm loạn rên rỉ, vùi mặt vào khuỷu tay. “Cặc to của học trò… dù không đâm vào lồn… chỉ dùng đùi thôi… cũng làm cô… sướng run người…♡ hắc hắc…♡ đùi của cô… cũng là cái lồn của trò Vương Bằng…♡♡”

Hai trái mông tròn trịa của cô lắc lư theo từng nhịp của Vương Bằng, lớp da màu hồng cọ xát vào nhau, tạo ra những âm thanh nhỏ. Hai bắp đùi múp míp nhanh chóng bị chà xát đến đỏ ửng, dính đầy chất nhờn và dịch tiết trong suốt, trở nên hỗn độn.

Vương Bằng càng lúc càng nhanh, hơi thở càng lúc càng nặng nhọc. Cuối cùng, nó gầm nhẹ một tiếng, ghì chặt cặc vào đáy chậu ướt át của cô, bắn ra đợt tinh dịch thứ ba. Phần lớn tinh dịch bắn lên mông và đùi sau của cô, một ít thậm chí bắn cả vào gần lỗ đít, chất lỏng trắng đục chảy xuống theo khe mông và bắp đùi.

Đến đây, hình ảnh đột ngột rung lắc, rồi tối đen. Vài giây sau, hình ảnh sáng trở lại, nhưng có vẻ như máy quay đã được đặt ở vị trí thấp hơn, quay ngược lên.

Cô Tô ngồi bệt xuống thảm, trên người mặc một bộ đồ liền thân màu tím, khoét lỗ chỗ, gần như không che đậy được gì, ngược lại càng thêm dâm mỹ. Mắt cô nhìn vô hồn lên trần nhà, miệng hơi hé mở, cái lưỡi ướt át thõng ra, khóe miệng, má, ngực, bụng, đùi… chỗ nào cũng dính đầy tinh dịch khô hoặc mới. Thân hình của cô đầy vết đỏ và bầm tím, như một món đồ chơi đã bị dùng hết công suất.

Vương Bằng ngồi xổm bên cạnh cô, vuốt mái tóc đen ướt đẫm mồ hôi của cô. Con cặc của nó vẫn còn hơi cương cứng, dính đầy các loại chất lỏng.

Mắt cô Tô chậm rãi chuyển động, nhìn lên con cặc. Cô cực kỳ chậm rãi nghiêng mặt, hé miệng, dùng môi chạm nhẹ vào cái đầu cặc tím bầm. Sau đó, cô đưa cái lưỡi run rẩy ra, liếm chỗ tinh dịch còn sót lại gần lỗ tiểu.

Video hơi dừng lại.

Trong phòng chỉ còn lại tiếng thở dốc của tôi, và hình ảnh phản chiếu trên màn hình – khuôn mặt dâm đãng của cô Tô, lấm lem tinh dịch nhưng vẫn nở một nụ cười ngây ngốc.

Vương Bằng sau này còn xúi tôi, bảo là thuốc có thể dừng, nhưng mẹ, cô giáo Tô Vận, cái thân thể gái già đó nhịn lâu quá rồi, giờ mở ra thì không cách nào đóng lại được, còn mạnh hơn cả lúc uống thuốc. Lúc nó nói câu này, cái mặt vênh váo đắc ý như ngựa giống ấy làm tôi chỉ muốn đấm cho nó một phát, nhưng mà cái cặc trong quần tôi còn muốn đấm hơn. Quả nhiên, sau khi dừng thuốc, số lần mẹ tìm nó không những không giảm mà còn tăng, từ một tuần một hai lần thành ba bốn ngày một lần. Có khi còn sáng sớm mới về, trên người nồng nặc cái mùi tinh trùng thối hoắc trộn lẫn mùi dâm đãng của gái già, đến nỗi đi vào phòng khách mà mãi không tan.

Hình như cô Tô cũng nghiện cái sự thay đổi này của mình rồi. Ăn mặc ngày càng không giống giáo viên, thậm chí không giống người tử tế. Trước kia thì kín cổng cao tường với đồ công sở, bây giờ thì… váy ngắn bó sát màu trắng sữa mà chỉ cần cúi xuống là thấy cả quần lót, cổ áo trễ nải khoe khe ngực sâu hút; quần ôm mông màu đen mỏng dính bó sát cái mông tròn trịa căng mẩy; rồi thì tất da chân siêu mỏng để lộ da thịt trắng nõn dưới ánh đèn, cứ như là không mặc gì ấy. Giày cao gót cũng đổi, mũi nhọn, gót nhọn, màu sắc lòe loẹt, đi trên sàn “tộp, tộp” nghe cứ như giẫm lên tim tôi.

Trong phòng khách sạn bật điều hòa lạnh sun chim, nhưng hai cái thân thể trên giường lại bốc hơi nóng hổi vì mồ hôi và dâm dịch. mẹ, dáng người cao ráo, đầy đặn, xinh đẹp, đang quỳ trên giường, cái mông tròn trịa căng mẩy vểnh cao, lắc lư điên cuồng theo từng nhịp thúc cặc của Vương Bằng.

“Xì! Xì! ❤️”

Cái cặc to tướng gân guốc mỗi lần đâm vào đều ngập sâu trong cái lồn dâm đãng quen thuộc của cô, cái đầu cặc đỏ tía to như quả lý tầng tầng lớp lớp đập vào cái miệng tử cung mềm mại mẫn cảm, tạo ra những tiếng va chạm mạnh bạo. Vì dáng người thấp bé, Vương Bằng phải kiễng chân lên mới đưa hông tới được độ cao phù hợp, hai cái trứng dái no đủ của nó theo từng động tác vỗ vào cái đáy chậu ướt át trơn trượt của mẹ, tạo ra những tiếng “bốp bốp” giòn tan.

“A… Ư… Vương Bằng… Cặc… cặc em… hôm nay sung quá… á à… ♡” mẹ rên rỉ, cái mặt xinh đẹp dâm đãng vùi vào gối, cái miệng hé mở, cái lưỡi ướt át liếm khóe môi. “Lồn… lồn cô giáo… muốn bị đâm nát… cái tử cung… cái miệng tử cung cứ hôn lấy cái đầu cặc… á á… ♡”

Vương Bằng thở hồng hộc, cái bàn tay thô ráp to như cái quạt hương bồ nắm chặt lấy hai cái mông trắng nõn mềm nhũn của mẹ, để lại những vết hằn đỏ ửng. Nó vừa hùng hục đâm, vừa mở miệng trêu tức:

“Cô Tô, lần sau… để đến ngày an toàn tụi mình chơi bắn vào trong nha?”

“Bốp! ❤️ Bốp! ❤️ Bốp! ❤️”

Cái thân thể non mềm ướt đẫm mồ hôi của mẹ cứng đờ.

“Cái… cái gì?!” Cô ngẩng phắt cái mặt xinh đẹp lên, mắt trợn tròn, vẻ dâm đãng biến mất, thay vào đó là sự kinh hoàng, “Không được! Tuyệt đối không được! Vương Bằng em điên à? Ngày an toàn mà không dùng bao… có bầu thì sao!”

“Có bầu thì có bầu chứ sao.” Vương Bằng vẫn hùng hục đâm, giọng điệu nhẹ bẫng như đang bàn chuyện thời tiết, “Dù sao thằng chồng già của cô cũng có làm ăn được gì đâu, có khi nó còn tưởng là con nó ấy chứ.”

“em… em ăn nói vớ vẩn!” Giọng mẹ trở nên sắc nhọn, lộ rõ vẻ sợ hãi, “Cô là giáo viên! Cô còn có gia đình! Lỡ mà có bầu thật… cô… cô giải thích thế nào?! Không được! Cái này tuyệt đối không được!”

Cô bắt đầu giãy giụa, cố gắng đẩy cái mông tròn trịa của mình ra khỏi cái cặc đang tàn phá kia. Nhưng Vương Bằng ấn chặt eo cô xuống.

“Xời, cô làm gì căng thẳng thế, cô Tô.” Vương Bằng dừng lại, nhưng cái đầu cặc đỏ tía vẫn cắm sâu trong cái lồn ướt át. “Tụi mình chơi với nhau lâu như vậy rồi, cô còn giả vờ thanh cao làm gì? Cái lồn dâm đãng của cô nuốt tinh trùng của tôi bao nhiêu lần rồi có thấy cô sợ có bầu đâu.”

“Nhưng… nhưng mà nó khác!” Nước mắt bắt đầu trào ra trên cái khuôn mặt dâm loạn ửng hồng của mẹ, “Ngày an toàn… ngày an toàn đỡ rủi ro… còn không dùng bao… thật sự không được… Vương Bằng, coi như cô xin em, cái này không thể được…”

“Xin tôi?” Vương Bằng rụt cặc ra một chút, để cái cặc to tướng ma sát trong cái lồn ướt át. “Cô Tô, cô quên rồi à, chuyện này là thuận mua vừa bán. Cô không muốn thì tôi cũng có ép được đâu.”

Nó rút cặc ra hoàn toàn.

“Phụt…❤️” một tiếng, một dòng tinh dịch trắng đục trào ra khỏi cái lồn đang trống rỗng.

mẹ run lên, cái lồn mất đi vật lấp đầy, cái cảm giác ngứa ngáy khó chịu lại ập đến. Cô theo bản năng ưỡn cái mông ra sau, như thể đang cầu xin cái cặc kia quay trở lại.

Vương Bằng đứng bên giường, cái cặc đen thui vẫn còn cương cứng, cái đầu cặc dính đầy chất lỏng trong suốt. Nó khoanh tay nhìn cái thân thể cao ráo đầy đặn đang run rẩy vì dục vọng trên giường.

“Nếu cô Tô không muốn vậy thôi.” Giọng Vương Bằng lạnh đi, “Tụi mình đừng gặp nhau nữa. Dù sao cô cũng chỉ là con đàn bà miệng nói không thích nhưng thân thể lại rất thành thật thôi, tôi chán rồi.”

“Đừng…!” mẹ kêu lên, vẻ mặt thất kinh. Cô khó khăn xoay người, quỳ trên giường, hai cái bưởi căng tròn lắc lư theo từng động tác. Cô nhìn cái cặc to tướng của Vương Bằng, rồi lại nhìn cái khuôn mặt lạnh lùng của nó, đôi mắt đầy vẻ giằng xé.

“Vương Bằng… em… em đừng như vậy…” Giọng mẹ nghẹn ngào, “Tụi mình… tụi mình không phải là bạn tình sao? Sao em có thể nói không gặp là không gặp…”

“Bạn tình?” Vương Bằng cười khẩy, “Bạn tình thì cũng phải thuận mua vừa bán chứ? Cô đến cái yêu cầu nhỏ này cũng không đáp ứng được thì tôi còn ‘thuận mua vừa bán’ với cô kiểu gì? Thôi dẹp đi, tôi đi tìm người khác, dù sao ở trường này thiếu gì gái già đang đói khát.”

Nó giả bộ quay đi lấy quần áo.

“Đừng mà!” mẹ như rớt xuống từ trên giường, thân thể lảo đảo. Cô quỳ trên thảm, hai chân mở rộng, ngước nhìn Vương Bằng, đôi mắt tràn đầy cầu xin.

“Cô… cô đồng ý với em… cô đồng ý được chưa…” Giọng mẹ run rẩy, nước mắt lã chã rơi, “Nhưng… nhưng phải đợi cô tính ngày… phải… phải vào cái ngày nguy hiểm nhất… được không…”

Vương Bằng dừng lại, cúi xuống nhìn cô giáo chủ nhiệm đang quỳ dưới chân mình. Nó đưa tay ra, nắm lấy cằm mẹ.

“Ngoan ngoãn từ sớm có phải tốt không?” Giọng Vương Bằng lại trở nên trêu tức, “Đừng có để tôi dọa.”

“Ư…” mẹ khóc nức nở, nhưng cái miệng vẫn ngoan ngoãn mở ra, cái lưỡi ướt át cẩn thận liếm lấy cái đầu cặc đang rũ xuống trước mặt cô.

“Tưm…❤️”

“Nhưng mà… bạn tình…” mẹ vừa liếm, vừa lẩm bẩm, “Cô… cô thật sự rất sợ có bầu… nếu như bị phát hiện… thì cô chết mất… á à… ♡ nhưng mà… nhưng mà cô lại không nỡ rời xa cái cặc to của em… ô ô… ♡”

Cô bắt đầu lảm nhảm những lời lẽ xác nhận thân phận và mâu thuẫn điển hình:

“Rõ ràng là giáo viên… á à… ♡ lại quỳ gối trước mặt học trò… đồng ý để học trò bắn vào trong ngày nguy hiểm nhất… ♡ hắc hắc… ♡ cái tử cung của cô… lần sau sẽ bị tinh trùng của học trò rót đầy… ♡ nếu mà có bầu thật… thì đúng là nghiệt chủng sư sinh… ♡”

– Đọc full hoặc xem thêm các truyện khác tại: t.me/truyenechxanh

==================== Chương 15 ====================

Chương 15

Vương Bằng khoái trá nở một nụ cười dâm đãng. Thân hình thấp bé của hắn tiến sát lại gần, cái đầu cặc tím bầm, to tướng chực chờ chọc thẳng vào cái miệng xinh xắn đang hé mở của cô.

“Thế này mới đúng chứ,” Vương Bằng vênh váo nói, “Đến đây, nộp bài tập về nhà trước đã. Còn bài kiểm tra lớn… Chúng ta cứ từ từ mà làm.”

Trên khuôn mặt dâm đãng của cô giáo Tô lộ ra một nụ cười méo mó đầy quyến rũ, đôi mắt sâu thẳm ánh lên vẻ tuyệt vọng hòa lẫn sự hưng phấn. Cô ngoan ngoãn ngậm lấy cái đầu cặc to lớn kia, nuốt sâu vào trong cổ họng, phát ra tiếng rên rỉ đầy thỏa mãn.

Trong căn phòng ngủ bừa bộn của Vương Bằng nồng nặc mùi nội tiết tố đực hòa quyện với mùi mỳ tôm ăn dở để qua đêm, chua lè và tanh tưởi. Tôi ngồi xổm dựa vào cái tủ quần áo cũ kỹ sát tường, nhìn qua khe hở nhỏ trên cánh cửa. Tầm nhìn tuy hẹp nhưng cũng đủ để thấy rõ mọi thứ. Khe hở hướng thẳng về phía chiếc giường đơn chất đầy quần áo và đủ thứ đồ lặt vặt.

“Đát, đát, đát.”

Tiếng giày cao gót vang lên mỗi lúc một gần, dừng ngay trước cửa phòng ngủ. Cánh cửa bật mở.

Cô giáo Tô bước vào.

Hôm nay cô mặc một chiếc váy len ôm sát màu trắng kem, ngắn đến nghẹt thở, vừa đủ che đi cái mông căng tròn, múp míp. Mỗi bước đi của cô, hai bên má mông trắng nõn nà, mềm mại như muốn nảy cả lên. Cổ áo xẻ sâu chữ V khoe trọn bầu ngực căng tràn, khe ngực sâu hút đầy mời gọi. Đôi chân cô bọc trong đôi tất da chân mỏng tang, gần như trong suốt, để lộ những đường cong mượt mà, săn chắc, dâm đãng đến nhức mắt. Và đôi giày cao gót mũi nhọn màu hồng quen thuộc.

Nhưng khuôn mặt cô… Khuôn mặt xinh đẹp, quyến rũ, kiêu sa, được trang điểm kỹ lưỡng lại không giấu nổi vẻ lo lắng, nghi hoặc và bất an. Đôi mắt sâu thẳm né tránh, không dám nhìn thẳng vào Vương Bằng đang đứng giữa phòng.

Vương Bằng đứng ngay cạnh giường, chỉ mặc độc chiếc quần đùi bóng rổ rộng thùng thình. Thân hình thấp bé, thô kệch của hắn đứng trước dáng vẻ cao ráo, đầy đặn, xinh đẹp của cô giáo như một đứa trẻ chưa lớn. Nhưng nụ cười ngạo mạn, láo xược trên khuôn mặt hắn lại toát lên vẻ đầy quyền lực.

“Đến rồi à?” Vương Bằng nghiêng đầu, ánh mắt như dao cạo lướt qua bầu ngực căng tròn và chiếc váy bó sát của cô.

“Ừm…” Cô giáo Tô khẽ đáp, giọng nói mềm mại nhưng pha lẫn chút run rẩy, “Vương Bằng, hôm nay cô đến là muốn nói… Về chuyện em nói hôm trước… Cô thấy vẫn không được, nguy hiểm quá, cô là giáo viên của em, chúng ta…”

Cô chưa kịp dứt lời, thân hình thấp bé của Vương Bằng đột ngột lao tới. Hắn sấn sổ bước lên hai bước, vì chiều cao chỉ vừa đến ngực cô, hắn phải ngước mặt lên mới nhìn thẳng vào mắt cô được, nhưng khí thế lại hoàn toàn áp đảo.

“Đừng có mẹ nó lảm nhảm.”

Hắn vung bàn tay thô ráp, to bè như cái quạt hương bồ, túm lấy cổ áo chiếc váy len của cô giáo Tô, dùng sức xé toạc xuống!

“Rẹt…!”

Chất liệu len mỏng manh bị xé rách, hai quả bưởi dâm đãng, sừng sững lập tức nhảy xổ ra, cặp vú to lớn, căng tròn lắc lư dữ dội, hai đầu vú đỏ ửng, cương cứng từ lâu, run rẩy trong không khí lạnh lẽo.

“Á!” Cô giáo Tô kinh hãi kêu lên một tiếng, hai tay theo phản xạ che ngực, khuôn mặt xinh đẹp, dâm đãng đỏ bừng, “Em… Em làm cái gì vậy… Bỏ ra!”

“Bỏ ra?” Vương Bằng cười khẩy, hắn thấp bé nhưng vô cùng nhanh nhẹn. Hắn túm lấy cổ tay cô Tô đang che ngực – cổ tay cô to hơn hắn không ít, nhưng vẫn bị hắn dễ dàng gạt ra. Rồi hắn nhón chân lên, dùng bàn tay còn lại thô bạo đặt lên bầu ngực căng tròn của cô, ấn mạnh!

Cô giáo Tô mất thăng bằng, loạng choạng ngã ngửa ra sau, mông đít múp míp rơi xuống tấm ga giường hỗn độn. Đôi chân ngọc béo múp bọc trong chiếc tất da chân vô thức mở rộng.

Vương Bằng đứng bên giường nhìn xuống – dù chiều cao của hắn chỉ hơn cô một chút khi cô đang quỳ trên giường. Hắn kéo phăng chiếc quần đùi bóng rổ của mình xuống.

Cái cặc đen trũi, hùng vĩ, ngón tay của hắn lập tức nhảy xổ ra, dữ tợn giương oai. Đầu cặc tím bầm, to tướng rỉ ra chất dịch dính nhớp, dâm đãng từ lỗ đái. Hai hòn dái căng tròn, nặng trịch rũ xuống phía dưới. So với thân hình thấp bé, trẻ con của Vương Bằng, cái cặc to lớn, gân guốc này trông thật kinh khủng, một sự tương phản lố bịch.

“Cô giáo, tự cô bảo hôm nay đến học thêm mà,” Vương Bằng cười đểu cáng, dùng cái đầu cặc tím bầm chà xát vào giữa hai bắp đùi múp míp, mỡ màng của cô giáo Tô đang hơi run rẩy. “Bổ túc môn ‘quan hệ không dùng bao cao su trong kỳ rụng trứng’.”

“Không… Không muốn…” Khuôn mặt kiều diễm, ửng hồng, dâm loạn của cô giáo Tô lộ rõ vẻ sợ hãi, cô định khép hai chân lại, nhưng thân hình thấp bé của Vương Bằng đã chen vào giữa hai chân cô. Vì chiều cao khiêm tốn, dù đứng bên giường, hông của hắn cũng chỉ vừa đến háng cô. Hắn bắt cô phải hạ thấp mông và eo xuống.

“Nâng mông lên,” Vương Bằng ra lệnh, bàn tay to như cái quạt hương bồ vỗ “bốp!” một tiếng vào cái mông trắng nõn nà, mềm mại của cô.

“Ân a… ♡” Cô giáo Tô rên lên một tiếng ngọt ngào, dâm đãng, thân thể lại ngoan ngoãn lật người, khó khăn điều chỉnh tư thế trên giường, cuối cùng quỳ sấp xuống, nâng cái mông căng tròn lên cao, hướng về phía Vương Bằng. Tư thế này khiến eo cô võng xuống, bờ mông cong vút, cái lồn sâu thẳm và cái lỗ đít hơi co rúm lại ẩn hiện dưới lớp tất da chân và váy.

Vương Bằng hài lòng hừ một tiếng. Hắn nhón chân lên, hai tay nắm chặt lấy cái cặc to lớn, dữ tợn của mình, nhắm ngay cái lồn đang hé mở, ướt át giữa hai mép âm hộ hồng hào, múp míp.

“Phập –! ❤️”

Thân hình thấp bé của hắn mạnh mẽ lao tới! Đầu cặc tím bầm đẩy banh hai cánh môi lồn mềm mại, ẩm ướt, hung hăng chọc sâu vào bên trong! Vì chiều cao khiêm tốn và tư thế khác lạ, Vương Bằng gần như phải nhảy lên mới đưa được cái hông tới trước.

“Ê a –! ❤️” Khuôn mặt xinh đẹp, quyến rũ của cô giáo Tô ngửa mạnh lên, đôi mắt thất thần, cái miệng xinh xắn há hốc phát ra tiếng kêu la dâm đãng, the thé. “Vào… Vào rồi… Sâu quá… Á á… ♡”

Vương Bằng nhón chân, hai hòn dái căng tròn vỗ vào đáy chậu ướt át của cô, phát ra tiếng “bốp bốp” giòn tan. Hắn bắt đầu điên cuồng thúc đẩy, mỗi nhịp đều đâm sâu hết cỡ.

“Bốp bốp bốp bốp bốp bốp bốp bốp bốp! ❤️”

“A… A… ♡ Học trò… Cái cặc của em… Hôm nay… Đặc biệt hăng… A a… ♡” Giọng nói mềm mại, dâm đãng của cô giáo Tô nghẹn ngào từ gối truyền ra, cái mông căng tròn, múp míp theo từng nhịp thúc mà dâm đãng ban về phía sau. “Nhưng mà… Không được… Hôm nay thật không được… Ô… Dừng lại… Van em… Có thai thì… ♡”

“Có thai?” Vương Bằng vừa điên cuồng thúc, vừa thở hổn hển cười nói, “Có thai thì có thêm học trò con chứ sao? Đến lúc đó cô Tô vừa cho con bú vừa lên lớp, kích thích biết bao?”

“Hồ… Nói bậy! A a… ♡ Cô là giáo viên… Sao có thể… A… ♡” Giọng cô giáo Tô nghẹn ngào, nhưng cái lồn múp míp lại tiết ra càng nhiều chất lỏng dính nhớp, ướt át, khiến cái cặc dữ tợn ngâm trong đó càng thêm bóng bẩy. “Cổ tử cung… Cổ tử cung bị chọc rồi… Chỗ đó không được… Hôm nay… Hôm nay là ngày rụng trứng… A a a… ♡”

Cô bắt đầu tự lẩm bẩm những lời dâm đãng, vừa tự giải thích vừa tự xác nhận thân phận:

“Rõ ràng… Rõ ràng là cô chủ nhiệm lớp… A a… ♡ nhưng trong nhà học trò… Quỳ ban mông lên… Bị cặc học trò đâm vào tử cung… ♡ Hắc hắc… ♡ Còn cố tình là ngày rụng trứng… Cổ tử cung mềm nhũn… Tự mình hé mở một chút… Để chào đón cái đầu cặc tiến vào… ♡♡”

“Không được! Không thể chào đón!” Cô giáo Tô đột nhiên hét lên, cố gắng bò về phía trước, “Vương Bằng… Dừng lại… Cô ra lệnh cho em dừng lại! Đây là… Đây là cưỡng hiếp… A a… ♡”

Vương Bằng thô bạo túm lấy mái tóc dài đen mượt của cô, kéo mạnh thân hình cao ráo, đầy đặn của cô về phía sau, khiến cái cặc đâm càng sâu hơn. “Cưỡng hiếp? Cô giáo Tô, lồn cô chảy nước ướt hết cả ga giường rồi, cái này mà gọi là cưỡng hiếp?”

Thân hình thấp bé của hắn đột ngột dừng lại, nhưng cái đầu cặc tím bầm vẫn cắm sâu trong cái lồn ướt át, chọc thẳng vào cổ tử cung mềm mại.

“Thôi vậy, nếu cô giáo không muốn, em không bắn vào trong.” Vương Bằng giả vờ lạnh lùng nói, làm bộ muốn rút ra.

“Không… Không muốn rút… Ô… ♡” Cô giáo Tô gần như theo bản năng, cái mông múp míp nhích mạnh về phía sau, nuốt trọn cái đầu cặc to lớn kia vào sâu hơn nữa. “Bên trong… Bên trong ngứa lắm… Vừa kéo vừa kéo… ♡”

“Vậy cô nói xem, có muốn em bắn vào trong không? Ngay hôm nay, bắn vào cái tử cung dâm đãng đang rụng trứng của cô?” Vương Bằng bóp cằm cô, ép cô phải nghiêng khuôn mặt xinh đẹp, lệ rơi đầy mặt.

“Cô… Cô…” Đôi mắt sâu thẳm của cô giáo Tô giằng xé, sợ hãi, và cả dục hỏa đang bùng cháy. “Cô là mẹ… Là giáo viên… Là mẹ của Liễu An… A a a… ♡ Sao có thể… Sao có thể đồng ý để học trò bắn vào trong, có thai chứ… ♡”

Nội tâm cô độc thoại, những lời lẽ dâm đãng cứ thế tuôn ra:

“Nhưng mà… cái lồn mọng nước của mình nó trống rỗng quá… Thèm thuồng… Thèm được lấp đầy… Ư ư… Cái tử cung đang rụng trứng này… Nó như đang khóc ấy… Nó van xin cái cặc to lớn bắn tinh dịch vào… Dù sao… Dù sao lão chồng mình cũng tịt rồi… Nhỡ đâu… Nhỡ đâu có thai… Thì cứ bảo là của ổng… Hắc hắc… Lén lút sinh con cho Vương Bằng… Nghe cũng… cũng hay đấy chứ… ”

“Cô… cô đồng ý…” Cô Tô nhắm nghiền mắt, nước mắt cứ thế trượt dài, nhưng cái miệng nhỏ nhắn lại thốt ra những lời khuất phục, “Bắn vào đi… Vương Bằng… Hôm nay… Hôm nay là ngày nguy hiểm… Bắn vào cái tử cung của cô giáo này đi… Biến cô… Biến cô thành con heo nái chửa hoang của lớp… ”

“Phải ngoan như thế này ngay từ đầu chứ,” Vương Bằng cười đểu, cái thân hình thấp bé của nó lại bắt đầu cuồng bạo thúc mạnh.

“Bốp bốp bốp bốp bốp bốp bốp bốp bốp! ”

“Xột xoạt… Chụt chụt… Phọt… Phọt… ”

“A a a á á á á ừ ừ ừ ừ… Sắp lên đỉnh rồi… Cái cổ tử cung tự nó mở ra… Nó đang hút lấy cái đầu cặc… Ư ư ừ ừ á á… Cái tử cung rụng trứng này… Nó van xin tinh dịch của học trò… Cho cô có thai đi… Cho cô nghén cái thai nghiệt chủng này… Hắc hắc…”

Vương Bằng gầm nhẹ một tiếng, cái thân hình thấp bé của nó gắt gao chống đỡ, cặp trứng dái căng mọng kịch liệt co rút.

“Xì! Xì! ”

Từng đợt tinh dịch nóng hổi, đặc quánh, tanh tưởi phun mạnh vào cái cổ tử cung mềm mại, rót thẳng vào sâu bên trong cái cung điện đang hé mở chờ đợi được thụ thai.

“Ư ư ừ ừ ừ ừ ừ ừ ~~~ bắn vào rồi… Nóng… Nóng quá… A a a… Tử cung… Tử cung cô được lấp đầy rồi… cô muốn có thai… cô muốn có thai con của Vương Bằng… Ư ư á á…”

Khuôn mặt ngây dại của cô giáo lộ ra vẻ khoái cảm tột độ, toàn thân co giật kịch liệt, cặp mông căng tròn, mọng nước, tràn đầy dục vọng điên cuồng run rẩy, từng dòng tinh dịch trắng đục, dính nhớp hòa lẫn với chất lỏng trong suốt chảy ngược ra từ cái lồn đang bị cái cặc to tướng kéo mở, men theo đôi bắp đùi được bao bọc bởi tất da chân chậm rãi chảy xuống.

Vương Bằng rút cái cặc đã mềm nhũn ra, kéo theo cả một đống chất lỏng đục ngầu. Nó thở hồng hộc, nhìn cái thân hình cao gầy của cô giáo đang nằm bẹp dí trên giường như một đống bùn nhão.

Trong tủ quần áo, tay tôi run run, lấy ra cái chiếc tất đen mà tôi đã chuẩn bị sẵn, cái mà mẹ đã từng để quên ở chỗ Vương Bằng. Phía trên vẫn còn lưu lại cái mùi hương nhè nhẹ pha lẫn giữa hương thơm nữ tính và mùi mồ hôi. Tôi tròng nó vào cái cặc đang cương cứng đến phát đau của mình, bắt đầu điên cuồng thủ dâm.

Ánh mắt tôi, lại gắt gao nhìn chằm chằm vào cái khe hở bên ngoài, cái lồn sưng đỏ của cô giáo đang không khép lại được, tinh dịch cứ thế ồ ồ chảy ra ngoài, cùng với cái vẻ mặt pha lẫn giữa xấu hổ và thỏa mãn đến ngây dại của mẹ.

“Hắc hắc…” Mẹ vô thức cười, đôi mắt sâu thẳm nhìn lên trần nhà, cái miệng nhỏ nhắn khẽ hé mở, cái lưỡi thơm hồng hào liếm nhẹ khóe môi.

“Tiểu An…” Cô bỗng nhiên lẩm bẩm, âm thanh nhẹ như lông chim, nhưng lại như sấm sét nổ bên tai tôi.

“Mẹ… Mẹ có lẽ… là muốn sinh cho con một đứa em trai đấy… ”

“Ư ư ừ ừ ừ ừ ừ ~~~ đừng có chọc… Vương Bằng… Bạn tình của cô… Ô ô… Cái tử cung… Cái cổ tử cung muốn… Muốn bị đẩy ra chọc… Ư ư á á… Hôm nay… Hôm nay cô thật sự có thai mất… ”

Khuôn mặt non choẹt, kiêu ngạo của Vương Bằng ướt đẫm mồ hôi, cái thân hình thấp bé nhưng cường tráng của nó hơi run rẩy vì liên tục ra sức thúc mạnh, nhưng cái cặp trứng dái to lớn chạm vào cái lồn ướt át của cô giáo lại tạo ra những âm thanh “bốp bốp” ngày càng dày đặc, trầm trọng.

“Bốp bốp bốp bốp bốp bốp bốp bốp bốp bốp! ”

“Có thai?” Vương Bằng thở hổn hển, cái đầu cặc tím bầm, to tướng mỗi lần thúc đều hung hăng đập vào cái cổ tử cung mềm mại, mẫn cảm của cô giáo, “Cô Tô, cái tử cung rụng trứng của cô, chẳng phải là đang chờ đợi tinh dịch của học trò rót đầy, để nghén cái thai nghiệt chủng này sao? Hắc hắc… Đừng vội, trước khi lên đỉnh, cho cô xem một màn ‘kinh hỉ’ đã!”

Nói rồi, cái thân hình thấp bé của nó dừng lại, không thúc nữa, nhưng cái cặc to lớn, gân guốc vẫn chôn sâu bên trong cái lồn quen thuộc, cái đầu cặc gắt gao chống đỡ cổ tử cung. Nó quay đầu, hướng về phía cái tủ quần áo cũ kỹ trong góc phòng, gào lên:

“Lớp trưởng đâu rồi! Đừng có trốn nữa! Ra đây cho mẹ mày thấy, ai là người đang rình mò mẹ mày đụ đĩ!”

Trong tủ quần áo, tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Cái tay đang cầm chiếc tất dính đầy tinh dịch của tôi sớm đã ướt át, trơn trượt. Tôi run rẩy, đẩy cánh cửa tủ khép hờ ra.

“Két… ”

Cánh cửa gỗ ma sát phát ra âm thanh chói tai.

Cái không khí dâm mỹ, ngột ngạt, mồ hôi nhễ nhại cùng với cái mùi nồng nặc xộc thẳng vào mặt tôi. Ánh mắt tôi, chạm phải ánh mắt của người phụ nữ đang quỳ rạp trên giường, cái mông vểnh cao kia — mẹ của tôi, cô Tô.

Thời gian như ngừng lại trong khoảnh khắc.

Khuôn mặt xinh đẹp, quyến rũ của cô, cái vẻ ửng hồng dâm đãng kia nhanh chóng biến mất, thay vào đó là một màu trắng bệch. Đôi mắt sâu thẳm trợn tròn đến cực hạn, con ngươi co rút kịch liệt vì kinh hãi, bên trong phản chiếu hình ảnh tôi đang đứng trước tủ quần áo. Cái miệng nhỏ nhắn khẽ hé mở, cái lưỡi thơm hồng hào vẫn còn ngơ ngác thè ra bên ngoài, khóe miệng còn vương lại những giọt nước bọt lóng lánh.

“… Tiểu… An…?”

Âm thanh cô khô khốc, khàn đặc, cái giọng ngọt ngào bị xé toạc bởi sự kinh hoàng. Hai tiếng kia, nhẹ như một tiếng rên rỉ hấp hối.

Nhưng một giây sau, sâu bên trong cơ thể cô, cái cặc đen thui vẫn chôn sâu, cái đầu cặc đang chống đỡ cái cửa vào cung điện. Vì đột ngột dừng lại cùng với sự kích thích tinh thần tột độ, cái lồn của cô co giật mạnh mẽ!

“Ư ân –! ”

Một tiếng rên rỉ dâm đãng không bị khống chế phát ra từ cổ họng cô. Cái thân thể non mềm của cô run rẩy kịch liệt như bị điện giật, cặp mông căng tròn, mọng nước bản năng vểnh ngược ra sau, nuốt trọn cái cặc của Vương Bằng càng sâu hơn!

“A ha… không… Không phải… Tiểu An, con… Sao con lại… Ư ư…” Cô Tô nói năng lộn xộn, cái khuôn mặt xinh đẹp trắng bệch và ửng hồng điên cuồng luân phiên, đôi mắt sâu thẳm ngấn lệ, nhưng cái lồn lại trào ra những dòng chất lỏng dâm đãng vì cái sự kích thích trái luân thường đạo lý này!

“Hắc hắc, ngạc nhiên không, bất ngờ không, cô Tô?” Vương Bằng cười đểu, cái thân hình thấp bé của nó lại bắt đầu chậm rãi lay động, cái đầu cặc nghiền nát cái cổ tử cung đang co giật. “Con trai cô đã chứng kiến tất cả, còn dùng cái tất của cô để thủ dâm nữa đấy. Thế nào, ngay trước mặt con trai ruột của cô, bị bạn học dùng cặc to đụ cái lồn rụng trứng, có phải là sướng hơn không? ”

“Không… Đừng mà… Van xin em… Vương Bằng… Tiểu An… Đừng nhìn… Mẹ… Mẹ không phải là…” Cô Tô gào khóc, cô muốn dùng tay che mặt, nhưng cơ thể lại bị Vương Bằng đè chặt. Những lời dâm đãng của cô hoàn toàn tan vỡ trong sự xấu hổ và khoái cảm, bắt đầu lặp lại những lời giải thích và xác nhận thân phận:

“Ô oa… Bị nhìn thấy rồi… Bị Tiểu An nhìn thấy rồi… Ư ư… Rõ ràng là yêu con nhất… Vậy mà lại để con thấy mẹ giống như con heo nái đang vểnh mông cho người ta đụ… A a a…”

“Tôi là mẹ… Là mẹ của Tiểu An… Là cô giáo Liễu An… Nhưng bây giờ trước mặt con trai… Cái lồn lại cắm cái cặc của học trò… Cái cổ tử cung còn đang hôn môi với cái đầu cặc… Hắc hắc…”

“Không đúng! Không phải như vậy! Tiểu An mau nhắm mắt lại! Đừng nhìn mẹ như thế này… Cái lồn… Cái lồn tự nó lại chảy ra nhiều nước như vậy… Cái tử cung… Cái tử cung đang run rẩy… Đang sung sướng… Vì bị Tiểu An nhìn thấy mình bị đụ… Ô… Tôi là người mẹ biến thái… Tôi là cô giáo heo nái ngay trước mặt con trai… ”

– Đọc full hoặc xem thêm các truyện khác tại: t.me/truyenechxanh

==================== Chương 16 ====================

Chương 16

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của cô Tô tuôn trào như thác lũ, hòa lẫn giữa tiếng khóc than tuyệt vọng và những lời lẽ phóng túng ngọt ngào. Khuôn mặt xinh đẹp, đoan trang thường ngày giờ đây méo mó, biến dạng thành vẻ dâm đãng, ngu ngốc của một con heo nái đang lên cơn động dục, mắt trợn ngược, lưỡi không ngừng liếm láp, nước mắt và nước bọt dính đầy mặt.

Tôi đứng bên giường, khóa quần đã tụt từ lúc nào, tay vẫn nắm chặt chiếc tất chân ướt át. Nhìn cô Tô với khuôn mặt đẫm nước mắt, dâm loạn và đầy khoái cảm, nghe những lời lẽ nhục nhã và rên rỉ dâm đãng của cô, lý trí cuối cùng trong tôi cũng tan biến. Tôi ném mạnh chiếc tất chân, hai tay siết chặt “cây hàng” nóng bỏng đang dựng đứng, bắt đầu nhắm vào cái lồn sưng đỏ, ướt át của cô Tô, và cả cái lỗ đít đen thui, đang rung bần bật của Vương Bằng mà điên cuồng thúc mạnh!

“Mẹ… Mẹ…!” Tôi nghe thấy tiếng gầm gừ phát ra từ cổ họng mình, như một con thú hoang, “Mẹ nhìn… Mẹ nhìn đi… Con đang nhìn mẹ đây này… Nhìn xem mẹ bị… bị cái cặc to của Vương Bằng địt…!”

“Đúng! Nhìn cho kỹ vào! Thằng lớp trưởng, nhìn kỹ xem mẹ mày bị tao địt thành heo nái chửa hoang như thế nào!” Vương Bằng rít gào đầy phấn khích, thân hình thấp bé bắt đầu dồn hết sức lực, đâm mạnh vào cái lồn của mẹ. “Cô! Chịu cho hết nhé! Ngay trước mặt thằng con trai ngoan hiền của cô, ông đây sẽ bắn hết tinh trùng vào cái tử cung dâm đãng của cô! Cho cô mang thai con của ông! ”

“Xì! Xì! Xì! ❤️”

“Ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba! ❤️”

Cái cặc to lớn, gân guốc điên cuồng quấy đảo trong cái lồn ướt át, hai hòn dái căng tròn như muốn vỡ tung đáy chậu của cô Tô!

“A a a a a… Á á á á… Ư ư ư ư… ❤️~! ! ! ♡♡♡♡” Cô Tô rên la thảm thiết, nhưng cũng đầy ngọt ngào dâm đãng, thân thể mềm mại cong lên như con tôm hấp, cặp mông căng tròn, mọng nước co giật dữ dội. “Địt đi… Địt đi… Ư ư ư ư ư ~♡♡♡♡ Ngay trước mặt con trai… Bị cặc to của học trò… Bắn đầy vào tử cung… A a a ~♡♡♡♡ Có thai… Đúng rồi… Phải có thai nghiệt chủng sư sinh với Vương Bằng… Ư ư ư ư ư ~♡♡♡♡ Tiểu An… Mẹ… Mẹ xin lỗi con… Hắc hắc… ♡♡ Nhưng mà cái lồn… Cái lồn nó sướng quá… Bị lấp đầy… Nóng chết mất… ♡♡♡”

Vương Bằng gầm lên một tiếng, thân hình thấp bé gồng cứng, cái cặc nổi đầy gân xanh hung hãn thúc mạnh vào sâu trong tử cung cô Tô, từng đợt tinh dịch nóng hổi, đặc quánh, tanh tưởi phun mạnh vào cái lồn mềm mại đang rộng mở đón nhận!

“Xì! Xì! ❤️”

Gần như cùng lúc đó, cái cặc của tôi cũng run lên dữ dội, từng đợt tinh dịch trắng đục, dính nhớp bắn ra, xé gió táp vào cặp mông thịt nảy lửa, đầy đặn của cô Tô, vào cái cặc đen thui đang rút ra của Vương Bằng, và cả cái khe tam giác dâm đãng đang ướt át nhầy nhụa giữa hai người.

“Ách a –!”

Tôi ngửa đầu kêu lên một tiếng đau đớn, khoái cảm lên đỉnh hòa lẫn với sự hưng phấn khi chứng kiến cảnh mẹ mình bị bắn tinh vào bên trong khiến trước mắt tôi tối sầm lại.

Trong phòng nồng nặc mùi tinh trùng hăng hắc, hòa lẫn với mùi thơm dâm đãng từ cái lồn của mẹ. Trước mắt tôi là cánh tủ lạnh lẽo, khóa quần vẫn mở toang, tay nắm chặt chiếc tất ren đen đã ướt sũng tinh dịch của chính mình. Ánh mắt tôi dán chặt lên giường.

Cô Tô vẫn giữ nguyên tư thế quỳ sấp, cặp mông căng tròn vểnh cao, cái lồn sưng đỏ, lật ngược như một cái miệng nhỏ tham lam, ục ục phun ra thứ chất lỏng dâm đãng hòa lẫn giữa tinh dịch nóng hổi của Vương Bằng và dịch nhờn ướt át. Tinh dịch trắng đục chảy dọc theo đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất mỏng manh, xuống đến đầu gối, nhuộm ướt cả ga giường thành một vệt dài loang lổ đầy dâm mỹ.

Thân thể mềm mại của cô run rẩy, chiếc cổ trắng ngần gục xuống, mái tóc dài đen nhánh rối tung trên tấm lưng trần đầy đặn. Một lúc sau, mẹ mới chậm rãi ngẩng đầu lên, đôi mắt thất thần, sâu thẳm nhìn về phía tôi.

“… Tiểu… An…”

Giọng mẹ khô khốc, khàn đặc như tiếng giấy ráp cọ xát, chất giọng ngọt ngào, mềm mại thường ngày đã bị xé toạc bởi sự kinh hoàng tột độ. Nước mắt lại một lần nữa tuôn trào, hòa lẫn với nước bọt khô khốc và mồ hôi trong suốt dính đầy mặt.

“Con… Con đã… Thấy hết…?” Cô run rẩy hỏi, đôi môi đỏ mọng khẽ mở, chiếc lưỡi ướt át thò ra ngoài, “Mẹ… Mẹ vừa rồi… Không phải… Ô ô… Không phải như vậy…”

“Thấy hết.” Giọng tôi bình tĩnh đến lạ thường, thậm chí có chút lạnh lùng. Tôi buông chiếc tất chân ướt át, mặc nó rơi xuống đất, tạo thành một tiếng “phốc” nhỏ. “Tất cả con đều thấy hết. Từ lúc mẹ vào cửa, đến lúc quỳ xuống bú cặc cho nó, đến lúc nó dùng cái cặc to kia địt mẹ, đến lúc mẹ vừa khóc vừa cầu xin nó bắn vào trong, đến lúc mẹ vểnh mông lên mà lên đỉnh… Tất cả con đều thấy rõ mồn một, mẹ à.”

Tôi dừng lại một chút, tiến lên hai bước, ngồi xổm xuống mép giường, tầm mắt ngang với khuôn mặt xinh đẹp, đẫm lệ của cô. Tôi ngửi thấy mùi giao hoan nồng nặc trên người cô, và cả thứ tinh dịch đang không ngừng chảy ra từ cái lồn dâm đãng.

“Hơn nữa,” tôi nói thêm, giọng trầm xuống, “Con không phải hôm nay mới thấy. Thuốc Vương Bằng đưa cho con, là con bỏ vào nước của mẹ mỗi ngày. Những tin nhắn sex của hai người, những bức ảnh và video mẹ gửi cho nó, con đều nhận được hết. Cả chuyện mẹ vừa đánh mông vừa cọ cặc nó trong phòng làm việc… Con đều biết.”

Mỗi lời tôi nói ra, khuôn mặt dâm loạn, ửng hồng của cô Tô lại trắng bệch đi một phần. Đến khi tôi nói xong, mặt cô đã không còn chút huyết sắc nào, chỉ còn nước mắt là không ngừng tuôn rơi.

“Tại… Tại sao…?” Cô nghẹn ngào, đôi mắt sâu thẳm tràn đầy tuyệt vọng, “Tiểu An… Con là con trai mẹ mà… Sao con có thể… Sao con có thể…”

“Bởi vì con thích.” Tôi cắt ngang lời cô, giọng đanh thép. “Con thích nhìn, mẹ à. Con thích nhìn mẹ bị thằng khác địt, nhìn cái vẻ cao cao tại thượng của mẹ bị cái cặc to làm cho nhừ tử, nhìn mẹ khóc lóc van xin, nhìn mẹ như một con heo nái động dục, cái lồn ướt như mưa, tử cung bị lấp đầy tinh dịch của thằng khác.”

Tôi phun ra những lời lẽ dơ bẩn nhất:

“Con bị bệnh hoạn thích nhìn mẹ bị người khác địt. Con biết mẹ là loại dâm đãng lẳng lơ, mẹ à. Con biết từ lâu rồi.”

“Bốp!”

Vương Bằng vỗ mạnh vào cặp mông nảy lửa của cô Tô, đắc ý cười khẩy. “Nghe thấy chưa, cô Tô? Con trai cô còn thành thật hơn cô nhiều đấy. Cô còn giả trinh tiết làm gì nữa? Nhìn cái lồn của cô kìa, vẫn còn ục ục uống sữa của con cháu tôi, bụng còn phình lên rồi kìa, khéo lại chửa rồi ấy chứ.”

Thân thể mềm mại của cô Tô run lên dữ dội. Cô khó khăn cúi đầu, nhìn xuống cái bụng phẳng lì, trắng mịn của mình – nơi vừa rồi đã hơi nhô lên một đường cong dâm ô vì chứa đầy tinh dịch. Nhận thức này như giọt nước tràn ly, nhấn chìm cô.

“… Ô… A a a… ! ! !”

Cô bùng nổ thành một tiếng khóc thét đầy tuyệt vọng, không phải cái kiểu rên rỉ dâm đãng ngọt ngào, mà là tiếng khóc xé lòng, khàn đặc. Cô gục xuống, vùi mình vào đống ga giường nhầy nhụa tinh dịch, cặp mông vẫn vểnh cao, mặt chôn sâu vào khuỷu tay, vai run lên từng hồi.

Tôi và Vương Bằng đều im lặng, trong phòng chỉ còn tiếng khóc nức nở và tiếng thở dốc hỗn loạn của cô Tô.

Khóc không biết bao lâu, tiếng khóc dần nhỏ đi, biến thành tiếng ư ư ư ngắt quãng khóc thút thít. Sau đó, tôi nghe thấy giọng cô nghẹn ngào, mang theo giọng mũi đặc sệt, phát ra từ khuỷu tay:

“… Mẹ… Xin lỗi… Tiểu An…”

Cô khó nhọc ngẩng đầu, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ thường ngày giờ đây lem luốc nước mắt, đôi mắt sưng húp, đôi môi đỏ mọng khẽ sưng lên vì khóc, trông thật thảm hại nhưng lại gợi lên một vẻ đẹp yếu đuối đến lạ thường, như thể vừa bị xé tan tành.

“Mẹ… Mẹ không phải là người mẹ tốt…” mẹ nức nở, đôi mắt sâu thẳm không dám nhìn thẳng vào tôi, né tránh sang một bên, “Mẹ… không kiềm chế được bản thân… Cái lồn dâm đãng của mẹ… Nó nghe thấy… Nó ngửi thấy mùi đàn ông của Vương Bằng… Thế là nó tự động mở ra… Nước nôi chảy ròng ròng… Chỉ muốn được địt thôi… Hu hu…”

Lời cô bắt đầu trượt dài theo cái kiểu dâm ngữ quen thuộc, dù giọng vẫn cố tỏ ra đang khóc:

“Rõ ràng… Rõ ràng mình là mẹ của Tiểu An… là cô giáo của Vương Bằng… Aaa… ♡” Một tiếng rên khe khẽ ngọt ngào không kiềm chế được bật ra, vì khi cô nói, cái lồn dâm đãng lại co rút một chút, tống ra một dòng tinh dịch trắng đục. “…Lại quỳ trước mặt học trò… Banh cái mông ra để nó bắn tinh vào… Còn trước mặt con trai… Lên đỉnh như con lợn nái ngu ngốc… Hahaha… ♡”

Mặt cô nở một nụ cười vặn vẹo còn khó coi hơn cả khóc, nhưng lại đầy vẻ quyến rũ.

“Nhưng mà… Tiểu An…” Cô Tô run rẩy đưa tay ra, những ngón tay trắng nõn lạnh lẽo chạm nhẹ vào đầu gối tôi, “Cảm ơn con… Cảm ơn con không ghê tởm mẹ… Cảm ơn con… Đã chấp nhận người mẹ như vậy…”

Cô ngước khuôn mặt đẫm nước mắt lên, đôi mắt tuyệt vọng dần được thay thế bằng một ánh nhìn liều lĩnh, gần như điên cuồng.

“Nếu… nếu Tiểu An thích xem…” Giọng cô mềm mại dâm đãng run lên, “Vậy thì… Vậy thì mẹ sau này… sẽ dẫn Vương Bằng về nhà… Được không?”

Tôi và Vương Bằng đều sững người.

Khuôn mặt xinh đẹp dâm đãng của cô Tô ửng hồng bệnh hoạn, cô vội vàng nói tiếp, thậm chí có chút lấy lòng:

“Ở trong nhà… ở phòng khách… ở phòng ngủ của mẹ… ở ngay trước cửa phòng con… Đều được… Mẹ sẽ mặc tất chân và giày cao gót mà con thích nhất… Cong mông lên cho Vương Bằng dùng cặc đụ… Cho Tiểu An xem… ♡”

Cô càng nói càng trôi chảy, dâm ngữ tuôn ra như lũ:

“Tiểu An có thể ở bên cạnh… dùng tất chân của mẹ mà thủ dâm… Hoặc là… hoặc là sờ soạng bộ ngực bự của mẹ đang bị đụ đến loạn xạ… Hoặc là… hoặc là ôm mẹ từ phía sau… Vừa nghe mẹ và Vương Bằng giao phối… vừa tự sướng… ♡”

“Cái tử cung của cô chủ nhiệm này… sau này sẽ là nơi chuyên để Vương Bằng gieo giống… và để Tiểu An ngắm nghía thưởng thức nha… Hahaha… ♡♡”

Vương Bằng huýt sáo, thân hình thấp bé cường tráng tiến lại gần, bàn tay thô ráp xoa nắn cặp mông trắng nõn mềm nhũn của cô Tô. “Đề nghị này hay đấy, cô Tô. Sau này em đến nhà cô, cứ như nhà mình thôi. Lúc nào muốn đụ cô thì đụ, đụ xong còn cho thằng con cô xem cái lồn của mẹ nó bị đụ nát như thế nào.”

Hắn quay sang tôi, nhếch mép: “Lớp trưởng, mày thấy sao? Mẹ mày nói thế rồi đấy.”

Tôi nhìn khuôn mặt cô Tô đẫm nước mắt, tinh dịch, vẻ cầu xin hèn mọn và nụ cười dâm đãng quyến rũ. Tim tôi đập loạn xạ, một cảm giác hưng phấn nóng rực chạy dọc sống lưng lên đến đỉnh đầu.

Tôi gật đầu.

“…Được.”

Trên mặt cô Tô thoáng hiện vẻ trút được gánh nặng, đồng thời lại tràn ngập mong chờ dâm mỹ, nước mắt lại tuôn ra.

“Ưm… ♡” cô thỏa mãn rên một tiếng, cơ thể mềm mại non nớt hoàn toàn thả lỏng, cặp mông căng tròn lại vô thức ưỡn ra sau, để lộ thêm nhiều tinh dịch trắng đục chảy ra từ cái lồn đỏ tươi nhầy nhụa.

“Vậy thì… Vậy thì mẹ sau này… là của Tiểu An và… và Vương Bằng… là con lợn nái động dục riêng của hai người… ♡♡”

Đêm đó, tôi nằm trên giường trong phòng mình, tay nắm chặt chiếc quần tất da chân mỏng tang nhặt được trước cửa phòng cô Tô và Vương Bằng, dính đầy chất lỏng ẩm ướt tanh tưởi. Bên phòng ngủ bố mẹ, những âm thanh va chạm nặng nề và tiếng rên rỉ dâm đãng đã kéo dài gần một tiếng, như một thứ âm thanh nền quen thuộc mỗi đêm, xuyên qua bức tường không cách âm hoàn toàn, rõ ràng lọt vào tai tôi.

“Hự hự hự ~~~♡♡ Vương Bằng… Hôm nay… Hôm nay vừa tan học đã đụ cô… Đã ba lần rồi…♡ Cái lồn dâm đãng của cô giáo… sắp bị cái cặc đen thui của em nghiền nát ra nước rồi… Aaa… ♡”

Thân hình cao ráo của cô, với tư thế quỳ sấp tiêu chuẩn, chống hai tay lên giường, cặp mông căng tròn nhếch cao, lắc lư dữ dội theo từng nhịp đụ điên cuồng từ phía sau, cặp vú bự chảy xệ như hai cái chuông treo trước ngực, đầu vú sưng đỏ vung vẩy trong không khí. Vì chiều cao khiêm tốn của Vương Bằng, dù hắn kiễng chân, eo hắn cũng chỉ tới háng cô Tô, hắn phải nhún người lên mới có thể đưa trọn cái cặc gân guốc vào sâu bên trong cái lồn ướt át của cô.

“Bốp bốp bốp bốp bốp! ❤️”

“Ba lượt? Cái lồn của cô vừa rụng trứng xong mà một ngày không được ông đây đụ cho năm lần trở lên là nó ngứa ngáy khó chịu hả? Hahaha, nhìn cái bộ ngực bự của cô kìa, đầu vú cứng như đá rồi, có phải vừa bị ông đây đụ mông vừa nghĩ xem làm thế nào để dùng đôi vú dâm đãng này dụ dỗ con trai cô không? ♡”

Bàn tay thô ráp vỗ mạnh lên cặp mông trắng nõn của cô Tô, để lại dấu bàn tay hồng rõ rệt. Thân hình thấp bé run rẩy vì liên tục ra sức, nhưng mỗi cú thúc của cái cặc to lớn đều đánh trúng vào miệng tử cung mềm mại của cô, tạo ra những âm thanh dính nhớp.

“Ôi… Em… Cô là… là mẹ của Tiểu An… Sao có thể… A hự hự… ♡ đi dụ dỗ con trai… Aaa… ♡” Khuôn mặt cô Tô ửng đỏ dâm đãng, đôi mắt thất thần trợn ngược, đôi môi hé mở, cái lưỡi ướt át thè ra ngoài. “Nhưng mà… Nhưng mà Vương Bằng nói đúng…♡ Tử cung của cô tuy vừa rụng trứng… nhưng vẫn còn trống rỗng… Rất muốn… muốn được nhét đầy cặc… Aaa…♡ Rõ ràng cô là mẹ của Tiểu An… lại mỗi ngày bị bạn học của con trai… dùng tư thế xấu hổ này… đụ từ phía sau đến lên đỉnh… Hahaha… ♡♡”

“Mấy cái mị thịt trong lồn… tự động nhào ra mút… như vô số cái miệng nhỏ đang liếm cái đầu cặc của Vương Bằng…♡ Cổ tử cung cũng đang run rẩy… đang hoan nghênh… Rõ ràng sắp rụng trứng nên phải nghỉ ngơi… mà vẫn còn hôn môi với cặc…♡♡ Tiểu An… Mẹ xin lỗi con… Cơ thể mẹ… thành thật hơn cái miệng mẹ gấp vạn lần…♡♡ Nó bảo nó thích nhất được Vương Bằng… dùng thân hình thấp bé… đụ người mẹ cao lớn… cái cảm giác tương phản này… A hự hự hự ~~~♡♡”

Cơ thể non mềm run rẩy dữ dội vì những lời dâm đãng tự ngược, cặp mông căng tròn lại càng ưỡn ra sau, như đang chủ động nuốt lấy cái cặc kia. Tinh dịch đặc sệt hòa lẫn với chất lỏng dâm đãng, bị ép ra từ khe hở giữa hai người, chảy xuống đùi cô, để lại vệt nước dâm mỹ trên ga giường.

“Tương phản? Hahaha, thằng An đang đứng ngoài cửa nghe đấy, cô Tô có muốn cho con trai cô vào đây, tận mắt nhìn mẹ nó bị ông đây đụ cho trợn ngược mắt không? Cho nó nhìn xem đôi vú bự của cô lủng lẳng như vú bò sữa động dục ấy! ♡” Vương Bằng quát, thân hình thấp bé đột nhiên tăng tốc độ, hai tay nắm chặt eo cô.

“Bốp bốp bốp bốp bốp bốp bốp bốp bốp! ❤️”

“A! Đừng… Tiểu An không nên vào… Mẹ… Mẹ bây giờ xấu lắm… A hự hự…♡” Cô Tô kinh hãi kêu lên, nhưng cặp mông lại thành thật ưỡn cao, để lộ cái lồn đỏ tươi nhầy nhụa. “…Nhưng mà… Nhưng mà nếu Tiểu An muốn xem… Mẹ… mẹ cũng có thể… Aaa…♡ Dù sao… Dù sao mẹ đã là của Tiểu An và Vương Bằng… là con lợn nái động dục riêng…♡♡ Cho chủ nhân nhìn con lợn nái bị đụ… cũng là phải… Hahaha…♡♡ Vương Bằng… Mạnh lên… Mạnh lên nữa đụ mẹ đi… Đụ đến khi mẹ mất hết lý trí… Như vậy sẽ không xấu hổ… A hự hự hự hự ~~~♡♡♡”

– Đọc full hoặc xem thêm các truyện khác tại: t.me/truyenechxanh

==================== Chương 17 ====================

Chương 17

Ngay khi mẹ rên rỉ dâm đãng, nói năng lộn xộn, cửa phòng ngủ khẽ hé ra một khe lớn hơn. Tôi đứng ở cửa, tay cầm chiếc tất chân ẩm ướt, trơn tuột quấn quanh lấy “thằng nhỏ” đang cương cứng như bàn ủi nóng bỏng, bắt đầu chậm rãi kích thích. Mùi đàn ông nồng nặc hòa quyện với mùi thơm ngai ngái của “lồn” tỏa ra từ căn phòng, tạo thành một thứ không khí dâm mỹ, ngột ngạt xộc thẳng vào mặt, khiến tôi gần như nghẹt thở.

“Chậc, cuối cùng cũng chịu vào à? Lớp trưởng, nhìn cho rõ vào, cái “lồn” dâm đãng của mẹ mày tự động hút lấy “cặc” của tao đấy.” Vương Bằng đắc ý liếc tôi một cái, thân hình thấp bé vẫn giữ tốc độ cao thúc mạnh, cái “đầu buồi” to lớn màu tím hồng tiến ra vào “lồn” ướt át của mẹ, tạo ra những âm thanh “xì xì” dính nhớp. “Cô Tô ơi, chào con trai cô đi, bảo nó xem cô bị bạn học địt sướng thế nào này. ♡”

Cô Tô quyến rũ, với khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng khó khăn quay về phía cửa, nước mắt hòa lẫn với nước bọt chảy xuống từ đôi mắt sâu thẳm. Cô nhìn thấy chiếc tất chân của mình trong tay tôi đang đeo trên “cặc”, đôi môi đỏ mọng run rẩy, cuối cùng thốt ra một câu chửi rủa, nhưng lại ngọt ngào đến cực điểm:

“Tiểu… Tiểu An… Chào buổi tối con trai… ♡ Mẹ… Mẹ đang bị bạn Vương Bằng… dùng “cặc” to… kiểm tra tử cung sau thời kỳ rụng trứng… ♡ hắc hắc… ♡ Hơi đau… Nhưng… Nhưng chủ yếu là… Sướng… a ha… ♡ Cái “lồn” múp míp dâm đãng của mẹ… hình như nhận ra “cặc” của Vương Bằng… Mỗi lần nó đâm vào… đều tự động thít chặt… Như đang nói ‘Hoan nghênh trở về’… ♡♡ Tiểu An… Con dùng tất chân của mẹ… thấy sướng không? … Trên đó… có dịch “lồn” của mẹ hôm nay và tinh dịch của Vương Bằng hôm qua đấy… ♡♡”

“Bớt xàm đi, em sắp bắn rồi! Lần này em bắn vào tử cung cô, để em bơm đầy tinh trùng vào cái “lồn” dâm đãng của cô! Lớp trưởng, cổ vũ mẹ mày đi, bảo cô ấy hứng trọn “tinh binh” của tao! ♡” Vương Bằng gầm nhẹ một tiếng, thân hình thấp bé gồng mình lên, hai “hòn dái” căng tròn co rút kịch liệt, từng dòng tinh dịch nóng bỏng, đặc sánh, tanh tưởi bắn mạnh vào sâu trong “lồn” của cô!

“Xì! Xì! ❤️”

Gần như cùng lúc đó, tay tôi cũng tăng tốc độ kích thích, chiếc tất chân dính đầy hỗn hợp chất lỏng ma sát “đầu cặc” mẫn cảm, khoái cảm trái luân thường đạo và kích thích thị giác khiến tôi cũng gầm nhẹ, bắn ra từng dòng tinh dịch trắng đục, một phần rơi xuống thảm, một phần thấm ướt chiếc tất chân trong tay.

“A a a a a ~! ! ! ♡♡♡ Bắn vào rồi… lại bắn vào… Nóng quá… Tinh trùng của em đặc quá… đốt cháy “lồn” của cô rồi… A a a… ♡♡” Cô giáo kêu la dâm đãng, cơ thể mềm mại ướt đẫm mồ hôi cong thành hình con tôm, cái “mông” căng tròn co giật điên cuồng. “Ối giời ơi ~♡♡♡ Ngay trước mặt con trai… bị học trò bắn tinh vào “lồn” sắp rụng trứng… Hắc hắc… ♡♡ Cái tử cung của mẹ… biến thành bồn chứa tinh dịch của Vương Bằng rồi… ♡♡”

Sau đó Vương Bằng ở luôn nhà tôi, ngày ngày “đại chiến” với mẹ tôi, còn tôi thì có đặc quyền dùng tất chân của mẹ để thủ dâm mỗi khi xem hai người ân ái.

Vài ngày sau, Vương Bằng vừa nhai miếng cay mua ở căn tin trường, vừa dùng bàn tay to thô ráp dính đầy dầu mỡ đẩy cửa nhà tôi. Tôi vừa đặt cặp xuống tủ giày thì đã thấy có gì đó không ổn – phòng khách không bật đèn lớn, chỉ có vài ngọn đèn vàng ấm áp và cây nến thơm kiểu cách mà tôi chưa từng thấy mẹ dùng, tỏa ra ánh sáng mờ ảo dâm mỹ. Trong không khí tràn ngập một mùi quá ngọt ngào, hòa lẫn hương hoa tường vi và mùi nến thơm kỳ lạ, lấn át mùi thức ăn thường có vào giờ này.

“Má, lớp trưởng, hôm nay nhà mày làm cái trò gì đấy?” Vương Bằng chen chúc thân hình thấp bé của nó trước mặt tôi.

Khi cả hai chúng tôi còn đang ngơ ngác như hai khúc gỗ trước cửa, thì cửa phòng ngủ chậm rãi mở ra.

“Hoan nghênh hai con về nhà nha… ♡ Tiểu An, và cả… em Vương Bằng… ♡”

Từ trong phòng ngủ bước ra là một dáng hình cao ráo, đầy đặn, xinh đẹp quen thuộc khiến Vương Bằng suýt đánh rơi miếng cay. Cô Tô mặc một chiếc áo cưới gợi cảm, toàn bộ được làm từ ren trắng gần như trong suốt, chỉ có những chi tiết thêu đính hạt châu thủ công ở những điểm quan trọng, lấp lánh ánh sáng dâm mỹ trong ánh đèn mờ. Chiếc áo cưới kiểu áo ngực, để lộ gần như hoàn toàn đôi gò bồng đảo căng tròn, hai “quả đào” đầy đặn bị lớp ren mỏng o ép tạo thành đường cong hút mắt, hai “đầu ti” sưng đỏ nổi rõ dưới lớp ren, hơi run rẩy theo nhịp thở của cô. Chiếc váy quá ngắn, chỉ vừa che được phần “mông” đầy đặn, còn bên dưới là đôi chân thon dài được bao bọc trong chiếc quần tất trắng siêu mỏng. Lớp tất mỏng manh như cánh ve, để lộ làn da trắng nõn bên dưới, lấp lánh ánh sáng dâm mỹ. Cô đi một đôi giày cao gót trắng, khiến cô vốn đã cao ráo lại càng thêm thẳng tắp, kiêu ngạo. Khuôn mặt xinh đẹp được trang điểm kỹ lưỡng hơn ngày thường, đôi mắt sâu thẳm kẻ viền đỏ quyến rũ, đôi môi đỏ mọng thoa son bóng, hơi hé mở, lộ ra một nụ cười pha trộn giữa vẻ đoan trang của người mẹ và vẻ lả lơi của gái làng chơi.

“Thế nào? Hôm nay mẹ… cố ý xin nghỉ, chuẩn bị rất lâu đấy… ♡” Giọng nói dâm đãng ngọt ngào của mẹ vang lên trong phòng khách tĩnh lặng, cô thậm chí còn xoay một vòng nhẹ nhàng, khiến chiếc váy ngắn bay lên, để lộ thoáng qua đường hằn của chiếc quần lọt khe trắng muốt lằn sâu vào da thịt. “Bởi vì… Bởi vì mẹ đột nhiên nghĩ ra, Vương Bằng tuy đã dùng “cặc” to địt “lồn”, “lỗ đít”, miệng, “vú” của mẹ vô số lần rồi… ♡ Nhưng mà… ♡”

Cô dừng lại một chút, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng ngượng ngùng, nhưng đôi mắt lại nhìn chằm chằm vào thân hình thấp bé của Vương Bằng, đặc biệt là cái quần đồng phục đang phồng lên nhanh chóng của nó.

“Nhưng em Vương Bằng… vẫn chưa được hưởng cái “lồn” còn trinh của mẹ đâu… ♡”

“Hả?! Cô Tô… Cô đùa em à? Cô là cái “lồn” thối nát đã sinh ra thằng lớp trưởng rồi, còn trinh cái con mẹ gì?! Cái “lồn” của cô bị tôi bơm tinh trùng không biết bao nhiêu lần rồi, giờ cô bảo cô là gái trinh?!”

“Hắc hắc… ♡ Biết ngay là em Bằng sẽ nói thế mà… ♡” Cô Tô cười khúc khích, khuôn mặt ửng hồng hơn. Cô hơi nghiêng người về phía trước, khiến đôi “vú” căng tròn như muốn nhảy ra khỏi chiếc áo ngực ren. Cô đưa một ngón tay thon dài sơn móng tay trắng, nhẹ nhàng chạm vào vùng bụng dưới bằng phẳng, nơi được che chắn bởi chiếc quần lọt khe màu trắng.

“Vậy nên hôm nay mẹ cố ý xin nghỉ đấy… ♡ Sáng sớm đã đến bệnh viện tư nhân tốt nhất, tìm bác sĩ xịn nhất… ♡” Giọng nói ngọt ngào của cô giống như liều thuốc độc trộn mật ong, từng câu từng chữ khuấy động không khí. “Để vá trinh nha… ♡ Rất tinh vi đấy, dùng vật liệu sinh học mới nhất, độ bắt chước trên 95% đấy… ♡ Bác sĩ còn bảo, với thể chất của mẹ, sẽ hồi phục rất nhanh, giờ thì… ♡ đã có thể sử dụng được rồi… ♡”

Dáng hình quen thuộc của cô hơi run rẩy dưới ánh nến mờ, khuôn mặt ửng hồng dần được thay thế bởi một ánh sáng điên cuồng. Đôi môi đỏ mọng hé ra một nụ cười pha trộn giữa vẻ đoan trang và lả lơi.

“Vậy nên… ♡ Cái lần đầu tiên quan trọng như vậy… À không, là ‘sau khi vá’ lần đầu tiên… ♡” Giọng nói dâm đãng ngọt ngào của mẹ vang lên trong phòng khách tĩnh lặng, đôi mắt dường như muốn chảy ra. “Đương nhiên là phải tổ chức một cái… buổi lễ thật ~ hoành ~ tráng ~ mới được nha… ♡ Không thể tùy tiện… để “cặc” của em Bằng đâm vào được… ♡”

Cô Tô của chúng ta, cố giữ vẻ ưu nhã, dù cái bộ dạng gượng gạo trong chiếc áo cưới ren cùng quần tất trắng mỏng manh kia làm sao mà tao nhã nổi. Cô bước từng bước, đôi giày cao gót trắng muốt gõ “đát, đát” lên sàn gỗ. Rồi, thân hình cao ráo, đầy đặn quen thuộc của mẹ dừng lại cách tôi và Vương Bằng chưa tới một mét, chậm rãi khuỵu xuống.

“Trước hết…♡ phải để ‘chủ nhân’ kiểm tra ‘hàng’ thật kỹ đã…♡” mẹ cười khẩy, điệu bộ dâm đãng thấy rõ. Bàn tay trắng nõn với bộ móng sơn bóng vuốt ve mép váy ngắn cũn cỡn, rồi từ từ vén lên.

Đôi mông căng tròn, mọng nước núng nính sau lớp quần tất trắng mỏng tang lồ lộ trước mắt. Chiếc quần lọt khe ren trắng càng làm nổi bật hai cánh môi âm hộ hồng hào, khe thịt non mơn mởn như ẩn như hiện. Nhưng mẹ không dừng lại, ngón tay cứ thế kéo váy lên tới tận hông, để lộ cặp đùi trắng nõn nà với những vết hằn do sợi chỉ quần tất siết chặt.

“Nhìn cho rõ nha…♡ An bé bỏng, Vương Bằng học trò cưng…♡” Khuôn mặt lẳng lơ, kiêu kỳ của mẹ ửng đỏ vì hưng phấn. Đôi mắt sâu thẳm dán chặt vào chỗ cộm lên đến cực hạn trong quần Vương Bằng. Mẹ dùng ngón cái và ngón trỏ kéo hai bên mép lồn, nơi bị chiếc quần lọt khe ren o ép, rồi từ từ banh ra.

“Phốc thu ~❤️”

Một tiếng “bóc” nhẹ nhàng, dâm đãng.

Cái lồn mà ngày thường bị Vương Bằng dùng cặc đen trũi, thô kệch đâm cho sưng vêu lên kia, giờ đây dưới ánh nến mờ ảo lại mang một vẻ hồng hào khác lạ. Hai cánh môi âm hộ căng mọng bị banh ra hết cỡ, để lộ bên trong là bức tường thịt ẩm ướt, trơn tuột của cái lỗ lồn dâm đãng. Và ở sâu bên trong, khoảng một centimet, một lớp màng mỏng tang như cánh ve, lờ mờ ánh lên những tia máu, phản chiếu thứ ánh sáng dâm mỹ.

“Đây nè…♡ Hôm nay mẹ tốn kém lắm đó… Mời bác sĩ xịn nhất làm ‘màng trinh sinh học’ đó nha…♡” Mẹ hổn hển, giọng ngọt ngào, dâm đãng không giấu nổi vẻ khoe khoang và sự dâm đãng sâu sắc hơn.”Bác sĩ bảo…♡ giống thật tới 95% đó…♡ Cảm giác, cả khi rách nữa… Đều y như thật…♡ Giờ thì…♡ nó đang chờ… Chờ cặc to của Vương Bằng học trò… Xé toạc ra đó…♡”

Cô thậm chí còn ác ý dùng ngón tay khều khều vào lớp màng mỏng kia, kéo theo những sợi chất lỏng dâm đãng, trơn nhớt.

“Được! Nghi thức đúng không?!” Vương Bằng thô bạo kéo phăng chiếc quần đồng phục, cái cặc đen trũi, hùng dũng của hắn cương lên dữ tợn, đầu cặc tím bầm ứa ra chất dịch dâm đãng. Dưới ánh đèn lờ mờ, trông nó thật kinh khủng.”Ông đây chiều cô! Nào, cô nói xem cái lồn heo nái, con đĩ mẹ này tính tổ chức cái nghi thức rách trinh chó má này thế nào?! Có phải còn bắt ông đây thắp cho cái lồn này ba nén nhang, niệm kinh rồi mới đâm vào không hả?!♡”

Tôi đứng im như trời trồng, nhìn khuôn mặt mẹ vừa đoan trang vừa dâm đãng, nhìn cô nửa ngồi dưới đất, chủ động banh lồn ra khoe cái lớp màng mỏng buồn cười kia, một luồng khoái cảm tội lỗi, nóng rực chạy dọc sống lưng lên tới đỉnh đầu, khiến tôi suýt ngất đi. Tôi cảm thấy rõ ràng cái cặc của mình đã cứng như bàn ủi, lỗ đái không ngừng rỉ nước, làm ướt cả quần lót.

“Hắc hắc…♡ Vương Bằng học trò đừng nóng…♡ Nghi thức… Nghi thức đương nhiên phải có ‘bài bản’ chứ…♡” Mẹ cười dâm đãng, từ từ đứng lên, động tác khép hai cánh môi âm hộ lại, nhưng sự hiện diện của lớp màng mỏng kia càng thêm rõ ràng. Cô bước về phía chiếc sofa da rộng thùng thình giữa phòng khách, đôi giày cao gót gõ “đát, đát” đầy mê hoặc.

“Trước hết…♡ mời ‘Vương Bằng học trò’… Ngồi lên sofa…♡” Cô nói ngọt ngào, dâm đãng, ngón tay trắng nõn chỉ vào giữa sofa.”Phải ngồi nghiêm chỉnh đó nha…♡ Giống như… Giống như đang nghe mẹ giảng bài trên lớp vậy…♡”

Rồi, cô quay người lại, đôi mắt sâu thẳm nhìn tôi, ánh mắt phức tạp, gần như van xin, cùng với sự dâm đãng buông thả đến tận cùng.

“An bé bỏng…♡ Con làm ‘người chứng kiến’… Được không?…♡ Ngồi bên cạnh… Nhìn kỹ xem… Mẹ biến từ ‘gái còn trinh’… Thành cái thứ đồ chơi dâm đãng của riêng Vương Bằng học trò…♡” Giọng cô run rẩy, nhưng lại ngọt ngào đến phát ngấy.”Có thể thủ dâm nha… Dùng quần tất của mẹ… Hoặc là dùng tay cũng được…♡ Mẹ hy vọng… Hy vọng An bé bỏng cũng ‘tham gia’ vào…♡”

Nói xong, cô không nhìn tôi nữa, thân hình cao ráo, đầy đặn của cô hướng về phía Vương Bằng đang ngồi ngả ngốn trên sofa, cái cặc to lớn, dữ tợn chĩa thẳng lên trời. Cô hít một hơi thật sâu, rồi nhẹ nhàng nhấc một chân, cái chân mập mạp, trắng nõn được bọc trong lớp quần tất mỏng manh, vượt qua người Vương Bằng, cẩn thận đặt mũi giày lên thành ghế, nửa ngồi xuống.

Vì chênh lệch chiều cao, dù Vương Bằng đã ngồi trên sofa, thì khoảng cách giữa hông của hai người vẫn còn khá lớn. Cô phải hạ thấp người hết cỡ, đến nỗi cái mông căng tròn, mọng nước của cô gần như chạm vào đùi Vương Bằng. Cô đưa bàn tay sơn móng bóng loáng ra, nhẹ nhàng nắm lấy gốc cặc đen trũi của Vương Bằng.

“Ưm a…♡ Nóng quá…♡ Cặc của Vương Bằng học trò… Hôm nay có vẻ còn cứng hơn bình thường thì phải…♡” Mẹ rên lên một tiếng ngọt ngào, dâm đãng, khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ vẻ si mê.”Là vì… Vì biết hôm nay sẽ… Sẽ đâm rách ‘màng trinh’ của cô giáo… Nên mới hưng phấn vậy sao?…♡”

Cô dẫn cái đầu cặc tím bầm từ từ, chuẩn xác đặt vào cửa lỗ lồn đang hé mở, ẩm ướt, trơn tuột của mình. Đầu cặc thậm chí còn cảm nhận được lực cản rất nhỏ từ lớp màng mỏng kia.

“Tôi… Tô Vận…♡” Cô nói lớn, rõ ràng, giọng vang vọng trong phòng khách tĩnh lặng.”Mẹ của Liễu An…♡ Chủ nhiệm lớp 11A2 trường Nhất Trung…♡ Người phụ nữ đã có chồng, ngoài bốn mươi…♡”

Mỗi khi cô nói một từ, cái mông căng tròn lại ép xuống một chút, làm cho đầu cặc tím bầm càng thêm thâm nhập, chọc vào lớp màng mỏng.

“Hôm nay…♡ Tự nguyện dưới sự chứng kiến của con trai ruột Liễu An…♡” Giọng cô bắt đầu nghẹn ngào, nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười vặn vẹo, quyến rũ.”Dâng hiến cái màng trinh đã tốn một đống tiền để vá lại…♡ Cho… Bạn học cùng lớp của con trai… Vương Bằng học trò…♡”

“Từ nay về sau…♡” Mẹ gần như dùng hết sức lực toàn thân để hét lên, nước mắt hòa lẫn nước bọt theo khóe mắt trượt xuống.”Lồn của tôi…♡ Tử cung…♡ Lỗ đít…♡ Miệng…♡ Vú…♡ Tất cả những cái lỗ và da thịt trên người tôi…♡ Đều sẽ hoàn toàn thuộc về Vương Bằng học trò!…♡ Trở thành thứ đồ chơi dâm đãng của riêng Vương Bằng học trò!…♡ Cái bồn chứa tinh!…♡ Con heo nái chửa!…♡”

“Và tất cả những điều này…♡” Cô quay đầu lại, đôi mắt đẫm lệ nhìn tôi, đôi môi kiều diễm run rẩy, thốt ra một câu cuối cùng:”Đều sẽ…♡ Dưới sự chứng kiến và đồng ý của con trai tôi… Liễu An…♡ Tiến hành!…♡ Hắc hắc…♡♡”

– Đọc full hoặc xem thêm các truyện khác tại: t.me/truyenechxanh

==================== Chương 18 ====================

Chương 18

Tuyên ngôn kết thúc màn dạo đầu nóng bỏng, cô Tô cao ráo, thân hình đầy đặn, xinh đẹp quen thuộc không chút do dự. Cô nghiến răng, cặp mông mọng nước, căng tròn, múp míp trượt mạnh xuống phía dưới!

“Xì –! ❤️”

Một tiếng động vang vọng, rõ ràng, kèm theo chút gì đó xé rách, dính nhớp vang vọng khắp phòng khách.

Đầu vú tím hồng to lớn, căng sữa như dùi cui công thành, dễ dàng phá tan lớp màng mỏng manh như cánh ve, đâm thẳng vào sâu bên trong cái lồn ẩm ướt, trơn trượt, lầy lội của cô!

“Á á á á á á ❤️~! ! ! ♡♡♡ Rách… Rách rồi… ! Màng trinh… Bị cặc to của Vương Bằng đâm rách rồi… Á á á ~! ♡♡♡” Cô Tô rên rỉ, vừa đau đớn vừa ngọt ngào, dâm đãng, cơ thể mềm mại ướt đẫm mồ hôi run rẩy kịch liệt, cặp mông múp míp co giật điên cuồng vì sự xâm nhập bất ngờ. “Vào rồi… Vào hết rồi… Ôi trời ơi… ♡♡ Rõ ràng… Rõ ràng hôm nay vừa mới… Bác sĩ còn dặn… Phải giữ gìn cẩn thận… ♡♡ Vậy mà… Vậy mà chưa được nửa ngày… Đã bị cặc của học trò… Làm hư thối… Hắc hắc… ♡♡♡ ‘Trinh tiết’ của mẹ… Chỉ giữ được sáu tiếng thôi… ♡♡”

Cô vừa rên rỉ dâm đãng, vừa chậm rãi vặn vẹo cái eo, để cái cặc to khỏe kia ra vào trong cái lồn chật chội, ẩm ướt của mình.

“Ô… Bên trong… Bên trong đầy quá… ♡ Đầu cặc của Vương Bằng… Chọc… Chọc vào tận cổ tử cung rồi… ♡” Cô giáo thở dốc, khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ vì dâm dục. “Ra là… Ra là ‘phá trinh’… Là cái cảm giác này… ♡ Hơi đau… Nhưng mà… Nhưng mà phần nhiều… Là cảm giác ‘được lấp đầy’… Ôi trời… ♡♡”

Cô lẩm bẩm dâm đãng:

“Cái lồn múp míp, dâm đãng… Đang điên cuồng… Chào đón cặc to xâm nhập đây… ♡♡ Rõ ràng màng trinh mới vừa rách… Cái lỗ lồn đã… Đã tự động mút lấy đầu cặc rồi… ♡♡ Cổ tử cung cũng đang run rẩy… Vì biết tiếp theo… Sẽ bị cái thứ vừa phá trinh… Đâm vào… ♡♡”

“Nhưng mà… ♡” Cô Tô đột nhiên tăng tốc độ nhấp mông, cặp mông múp míp bắt đầu nhịp nhàng lên xuống trên đùi Vương Bằng, mút mát cái cặc to lớn. “Nhưng mà tử cung… Tử cung còn hưng phấn hơn… ♡♡ Bởi vì… Bởi vì đây là ‘lần đầu tiên’… Bị Vương Bằng… Với tư cách ‘kẻ phá hoại trinh tiết’… Địt vào… ♡♡ Ý nghĩa hoàn toàn khác… Ôi trời ơi… ♡♡♡”

“Từ hôm nay trở đi… ♡” Cô cúi đầu, đôi mắt sâu thẳm nhìn chằm chằm vào chỗ hai người đang giao hợp, nhìn dịch âm đạo của mình hòa lẫn với máu trinh và dịch của Vương Bằng, kéo thành những sợi tơ dâm đãng khi cái cặc kia ra vào. “Cái lồn dâm đãng của cô giáo… ♡ Không còn có thể gọi là ‘zin’ nữa rồi… ♡♡ Nó đã bị cặc của học trò… ‘Khai sáng’… ♡♡ Biến thành… Cái lỗ lồn dâm đãng chuyên để học trò giải tỏa… ♡♡ Hắc hắc… ♡♡♡ Tiểu An… Thấy không? … ♡ ‘Trinh tiết’ của mẹ… Đã biến thành tinh dịch và máu của Vương Bằng rồi… ♡♡♡”

Cô vừa dùng giọng dâm đãng ngọt ngào thông báo về cảm nhận và sự thay đổi của cơ thể mình, vừa ra sức nhấp mông, khiến cái cặc kia ra vào trong cái lồn ẩm ướt ngày càng dễ dàng hơn, tiếng nước dính nhớp ngày càng lớn, vang vọng trong căn phòng khách yên tĩnh.

“Ôi… Không… Đừng mà… Vương Bằng… Sao… Sao em đột nhiên… Ôi y y y ❤️! ! !” Cô giáo run rẩy kịch liệt, vì cái thân thể thấp bé, vạm vỡ kia không còn thỏa mãn với việc được cặp mông múp míp của cô mút mát nữa, mà dùng bàn tay thô ráp bóp chặt cái eo thon của cô, dìm cặp mông to lớn xuống, đầu vú tím hồng cắm thẳng vào bên trong, điên cuồng khuấy đảo cái lồn vừa mới “phá trinh”! Dù đang bán ngồi, cặp mông thịt mỡ màng của cô gần như nghiền nát đùi Vương Bằng, lúc này bị cái lực địt thô bạo kia làm cho sóng thịt cuộn trào, đôi chân ngọc trắng nõn run rẩy, mũi giày cao gót gần như cào xé cả ghế sofa.”… ♡♡ Rõ ràng… Rõ ràng là cô đang… Chủ động ‘phá trinh’… Ôi trời ơi… ♡ Sao… Sao lại thành Vương Bằng… Dùng cái cặc đen thui… Phản công tử cung của mẹ… A a a… ♡♡ Cổ tử cung… Cổ tử cung lại bị… Bị đầu cặc phá tan rồi… ♡♡”

Khuôn mặt dâm đãng ửng hồng, đôi mắt sâu thẳm trợn ngược, cái lưỡi ướt át vung vẩy trong miệng như diều đứt dây. Trong cơn điên đảo vì bị địt, cô vẫn kịp nhìn thấy thằng Liễu An đang đứng bên cạnh ghế sofa, dùng bàn tay run rẩy sờ soạng cái cặc đang cương cứng của mình.

Mũi tôi tràn ngập mùi hoocmon nam tính nồng nặc và mùi dâm đãng của cô giáo, mắt tôi dán chặt vào chỗ giao hợp kia — cặp mông múp míp của cô, được che hờ bởi chiếc váy cưới trắng, đang bị Vương Bằng húc loạn xạ từ dưới lên trên, cái cặc to lớn nổi đầy gân xanh ra vào trong cái lồn ẩm ướt, mang theo tiếng nước dính nhớp và tiếng va chạm thân thể. Tay phải tôi gần như mất kiểm soát nắm chặt lấy cái cặc đang phồng lên, dùng cái tất chân màu da nhặt được trong phòng cô, dính đầy chất lỏng hỗn tạp, thô bạo bọc lấy đầu cặc mẫn cảm, điên cuồng thủ dâm, thở dốc nặng nề.

“Ô… !”

“Ôi chao nha nha ~♡♡ Thằng con trai thích cắm sừng mẹ… Cuối cùng không nhịn được… Bắt đầu dùng cái tất thối của mẹ… Bóp dái cái cặc… Cũng đâu có nhỏ đâu mà? … Ôi trời ơi… ♡♡” Giọng nói dâm đãng ngọt ngào đột nhiên cất cao, mang theo sự sắc nhọn, pha lẫn sự nuông chiều của người mẹ và sự trêu chọc của kỹ nữ, đôi mắt sâu thẳm nhìn sang, tập trung vào hành động của thằng Liễu An, nở một nụ cười dâm đãng. “Để mẹ nhìn xem nào… Ôi nha… ♡♡ Vương Bằng… Đang địt cái lồn vừa phá trinh của mẹ… Dữ dội quá… ♡♡ Còn con trai ngoan của mẹ… Thì đứng bên cạnh… Nhìn mẹ là chủ nhiệm lớp bị bạn học địt… Còn mình thì chỉ dám… Dùng cái tất dâm đãng của mẹ… Thủ dâm… ♡♡ Hắc hắc… ♡♡”

“Rõ ràng… Rõ ràng cặc của Tiểu An… Ôi trời… ♡♡ Từ hồi cấp hai… Đã to… Đã ngon rồi… ♡♡ Mẹ lén… Giặt quần lót cho con… Đều… Đều chạm vào rồi… Cái bọc căng phồng ấy… ♡♡” Tiếng rên rỉ dâm đãng trở nên đứt quãng vì cái địt càng lúc càng mạnh, nhưng những lời lẽ nhục nhã thì vẫn thao thao bất tuyệt. “Nếu… Nếu lúc trước… Là Tiểu An… Dùng cái cặc… Của con trai ruột… Banh cái lồn múp míp của mẹ ra… Ôi trời ơi… ♡♡ Thì bây giờ… Mỗi ngày bị cái cặc của con trai địt cho đầy tinh, lỗ đít nở hoa, miệng trở thành cái bao cặc, cái lồn thành cái thứ đồ chơi riêng của Tiểu An rồi… ♡♡♡”

“Kết quả thì sao? … Ôi trời ơi… ♡♡♡” Cô Tô đột nhiên cười phá lên, nước mắt hòa lẫn nước bọt trượt xuống từ khóe mắt. “Kết quả thằng con trai thích cắm sừng mẹ… Tự tay… Dâng cái lồn của mẹ… Cho… Bạn học của mình… ♡♡ Còn mình thì mỗi ngày… Trốn ngoài cửa… Dùng cái tất còn mùi của mẹ thủ dâm… Nhìn mẹ bị cái cặc của Vương Bằng địt thành con heo nái… ♡♡♡”

“Thật là một… Thằng hết thuốc chữa… Thích bị cắm sừng… ♡♡” Cô thở dốc, khuôn mặt đỏ ửng, như đang kể một sự thật khiến người ta hưng phấn. “Nhưng mà… Mẹ không trách con đâu… ♡♡ Bởi vì… Bởi vì bây giờ… Mẹ cũng thích… Bị Vương Bằng… Địt theo cái kiểu nhục nhã này… Từ dưới lên… Xuyên thủng tử cung… ♡♡♡ So với bị con trai ruột địt… Bị bạn học của con trai địt nát… Còn làm mẹ… Hưng phấn hơn… Tử cung sắp co giật nữa rồi… Ôi trời ơi… ♡♡♡♡”

“Nghe rõ chưa, lớp trưởng?” Khuôn mặt non nớt của Vương Bằng đầy mồ hôi, bàn tay thô ráp càng thêm sức bóp chặt cái eo của cô Tô, cái thân thể thấp bé hung hăng húc lên, cặp trứng no đủ vỗ vào cái lồn ướt át phát ra những tiếng “bốp bốp bốp bốp! ❤️” vang dội. “Mẹ mày cũng thừa nhận rồi đấy, cái cặc chuyên địt cô giáo của tao còn làm tử cung của cô động dục hơn cả cặc của mày đấy! Hắc hắc, mày cứ đứng đấy mà nhìn, học hỏi xem tao địt cái lồn của mẹ mày thành cái bồn chứa tinh dịch như thế nào! ♡”

“Ôi trời ơi ~~~♡♡ Không… Đừng mà… Vương Bằng… Sao hôm nay… Địt còn… Hơn cả hôm qua… Hôm qua lúc cô rụng trứng ấy… A a a… ♡♡ Cổ tử cung… Cổ tử cung sắp bị cái đầu cặc của em… Húc cho lòi ra rồi… Ôi trời ơi… ♡♡”

Cô Tô, thân hình cao ráo, đầy đặn, xinh đẹp, ai nhìn cũng quen mắt, bị thằng học trò Vương Bằng, dáng người thấp bé nhưng khỏe mạnh, đè nghiến trên chiếc sofa da rộng thùng thình. Mông mẹ căng tròn, múp míp lún sâu vào da ghế. Đôi chân ngọc ngà, trắng nõn được bọc trong lớp quần tất siêu mỏng bị banh ra hết cỡ, đôi giày cao gót trắng muốt chổng ngược lên trời. Khuôn mặt non tơ của cô giáo ướt đẫm mồ hôi, mỗi lần run rẩy lại khiến chiếc váy cưới ren ngắn cũn trượt xuống, để lộ cái bụng trắng mịn. Chiếc quần lót ren chữ T mỏng manh không che nổi “cái lồn” đỏ hỏn đang bị “con cặc” đen trùi trũi của thằng học trò đâm xuyên không thương tiếc. Vì dáng người thấp bé, Vương Bằng phải quỳ bên sofa, “trứng dái” căng tròn như muốn nện vào “lồn” cô giáo. Mặt hắn ta thì mồ hôi nhễ nhại, bàn tay thô ráp trói chặt eo cô Tô, liên tục thúc mạnh từ dưới lên với tốc độ chóng mặt.

“Bốp bốp bốp bốp! ❤️”

“Cô Tô ơi, cái thân dâm đãng của chủ nhiệm lớp như cô, từ cái ngày đầu tiên em thấy cô mặc váy bó với quần tất đen, ưỡn mông sửa bài trong phòng làm việc, em đã muốn địt cho cô một trận nên thân rồi! Cô biết không hả?!”, Vương Bằng thở dồn dập, người thì nhỏ con nhưng tốc độ lại tăng lên, “cái đầu cặc” tím bầm mỗi lần đều phá tan cái “lồn” mềm mại, đâm sâu vào tận “cổ tử cung” ấm áp của cô. “Nhưng em đéo chỉ muốn địt cô thôi đâu!… em… em thích cô từ cái ngày đó rồi! Thích cái vẻ ngoài giả tạo, cao ngạo mà lẳng lơ của cô! Thích cái cách em địt cái loại người như cô, cái loại mà ai cũng không dám đụng vào, thành một con heo nái dâm đãng chỉ biết ưỡn mông chảy nước dãi! Thích nghe cô vừa kêu ‘Tôi là chủ nhiệm lớp’ vừa bị “cặc” em làm cho rung “tử cung”!… ĐM! Cô hiểu chưa hả?! em thích cô! em thích cái con người vừa dâm vừa tiện như cô đó, Tô Vận! ♡”

“Con cặc” to lớn nổi đầy gân xanh khựng lại một chút khi nghe những lời thổ lộ cuồng bạo đó, nhưng cái “đầu” nóng hổi vẫn cắm sâu trong “lồn” cô giáo, nghiền nát từng thớ thịt mẫn cảm. Khuôn mặt non nớt của thằng học trò đan xen giữa vẻ hung ác và sự si mê vặn vẹo, mồ hôi nhỏ giọt xuống khuôn mặt xinh đẹp đang đờ đẫn vì kinh ngạc của cô Tô.

“Hả… Thích… ? Ôi… Vương Bằng học sinh… Em… Em vừa nói… Thích… Thích cô giáo… ?”, giọng nói dâm đãng của cô giáo lạc điệu, sự run rẩy vì khoái cảm biến thành sự chấn động mãnh liệt xen lẫn khó tin. Đôi mắt sâu thẳm đang trợn ngược bỗng trở lại bình thường, đồng tử co rút lại dưới ánh nến mờ ảo, phản chiếu khuôn mặt đẫm mồ hôi của thằng học trò. Đôi môi hé mở, cái lưỡi ướt át cứng đờ, sợi nước bọt kéo dài. “Nhưng mà… Nhưng mà cô là… Là mẹ của Liễu An… Là cô giáo chủ nhiệm của em… Là người đàn bà ngoài bốn mươi đã có chồng… Hơn nữa… Hơn nữa ‘lồn’ của cô… Đã bị Vương Bằng học sinh… Dùng ‘cặc’ to… Địt cho… Địt cho nát bét rồi… ‘Tử cung’ cũng đầy tinh dịch của Vương Bằng học sinh… Hắc hắc… ♡ Vậy thì… Vậy thì cái con heo nái dâm đãng này… Có gì… Có gì đáng để thích chứ… Ôi trời ơi… ♡”

Giọng nói ngọt ngào tự hạ thấp mình nhưng lại mang theo sự run rẩy chưa từng có và một tia mong đợi mỏng manh. Bàn tay trắng nõn với bộ móng tay sơn bóng cào nhẹ lên sofa, bộ ngực căng tròn dưới lớp áo ren phập phồng dữ dội, hai “đầu vú” đỏ ửng lộ rõ sau lớp vải mỏng.

“Vớ vẩn! em thích cô là gái một con đấy! Thích cái vẻ ngoài nghiêm túc của cô! Thích cái cảnh chồng cô không ở nhà! Càng thích cái bộ dạng trong dâm đãng của cô sau khi bị em địt, cái dạng con heo nái dâm đãng ấy!”, Vương Bằng gầm gừ, người lại bắt đầu lắc lư chậm rãi và nặng nề, “đầu cặc” tím bầm nghiền nát từng tấc thịt trong “lồn” ướt át của cô. “Cô càng là chủ nhiệm lớp, là mẹ, em càng thích địt cô! ‘Tử cung’ cô chứa càng nhiều tinh dịch của em, người cô càng nồng mùi của em, em càng sướng! Thế này còn đéo gọi là thích á?!… Tô Vận, em nói cho cô biết, từ nay về sau, cái thân dâm đãng này của cô, cái ‘lồn’ thối tha này của cô, cái ‘tử cung’ chứa đầy tinh trùng của cô, tất cả đều là của em! Ai cũng không được giành! Con trai cô cũng chỉ được đứng bên cạnh nhìn thôi! Nghe rõ chưa hả?! ♡”

Bàn tay thô ráp buông sofa ra, nắm lấy bộ ngực căng tròn của cô Tô, bóp mạnh, véo “đầu ti” cứng đờ. Mùi hormone nam tính nồng nặc hòa quyện với mùi dâm đãng của đàn bà và giọng nói trầm khàn của hắn, mạnh mẽ rót vào giác quan của cô giáo.

“Ô… Ô ô ô… A a a a… ❤️~! ! !”, Cô Tô bỗng bật ra một tiếng khóc xé lòng, nhưng rồi lại biến thành tiếng rên rỉ ngọt ngào đến dựng tóc gáy. Khuôn mặt xinh đẹp ướt đẫm nước mắt, sự ngu dại, động dục, nỗi cô đơn bị bỏ quên bấy lâu nay, cùng với sự rung động mãnh liệt bị tuyên ngôn chiếm giữ của thằng học trò đan xen vào nhau. Đôi môi hé mở, cái lưỡi run rẩy mất kiểm soát. “Nghe… Nghe rõ rồi… Ôi trời ơi… ♡♡♡ Vương Bằng học sinh… Thích cô giáo… Thích cái bà già sinh con này… Thích cái ‘lồn’ giả tạo của cô giáo chủ nhiệm… Ô ô… ♡♡ Rõ ràng… Rõ ràng cô đã… Đã tự nguyện làm cái ‘lồn’ dâm đãng và cái bồn chứa tinh dịch riêng của Vương Bằng học sinh rồi mà… Vì sao… Vì sao còn nói ra những lời này… Ôi trời ơi… ♡♡♡”

Lời nói dâm đãng của cô bắt đầu lộn xộn nhưng lại chỉ rõ một điều:

“‘Lồn’ dâm đãng múp míp… Thật sung sướng… Được người mình thích… Dùng ‘cặc’ to… Đâm mạnh vào ‘cổ tử cung’… Ôi trời ơi… ♡♡ ‘Tử cung’ đang run rẩy… Không phải vì sợ hãi… Mà là vì… Vì thật sự rất vui… ♡♡♡ Thì ra… Thì ra Vương Bằng học sinh… Không chỉ muốn địt cô giáo… Mà là… Thật sự thích cô giáo… Thích đến… Muốn địt mãi thôi… Muốn rót tinh dịch… Vào ‘tử cung’ cô giáo mãi thôi… ♡♡♡ Hắc hắc… ♡♡ Cái ‘lồn’ cô đơn quanh năm chồng không ở nhà của cô giáo… Lại… Lại được ‘cặc’ của học trò… Cùng với tình yêu… Cùng nhau… Nhét đầy rồi… Ôi trời ơi ~~~♡♡♡♡”

Nước mắt tuôn như vỡ đê hòa lẫn với nước bọt từ khóe miệng, cơ thể cô giáo không còn chút kháng cự, cái mông căng tròn thậm chí còn chủ động phối hợp với những cú thúc đều đặn, đôi chân ngọc quấn chặt lấy eo thằng học trò, gót giày như muốn khảm vào lưng sofa.

“Nghe thấy thì có ích gì! Kêu lên! Dùng cái miệng thối tha tắm tinh dịch của em mà kêu lên cho em nghe! Nói cô là của ai?! ♡”, Vương Bằng thở hổn hển, khuôn mặt non nớt nở một nụ cười vừa ác liệt vừa chân thành, người lại bắt đầu thúc mạnh hơn, nhưng lần này, tiết tấu lại mang một sự thôi thúc, nhấn mạnh lực đạo, như muốn đóng dấu thông báo và chiếm giữ vào sâu trong linh hồn cô giáo.

“Bốp bốp! ❤️ Bốp! ❤️ Bốp bốp! ❤️”

“Vâng… Là của Vương Bằng học sinh… Ôi trời ơi! ♡ Là của ‘cặc’ to học sinh! ♡♡♡”, Cô Tô gần như là ngay khi Vương Bằng dứt lời đã rên lên một tràng dài, vừa khóc vừa cười, khuôn mặt xinh đẹp ướt đẫm nước mắt lại nở một nụ cười rạng rỡ. “Cô giáo… Tô Vận… Từ trong ra ngoài… Từ ‘lồn’ đến ‘tử cung’… Từ ‘lỗ đít’ đến ‘vú sữa’… Tất cả đều là… Là ‘lồn’ heo nái riêng của ‘cặc’ to học sinh! ♡♡♡ Là cái thân xác dâm đãng để ‘cặc’ to học sinh tùy ý sử dụng! ♡♡ Là cái bồn chứa tinh dịch chuyên dụng của ‘cặc’ to học sinh! ♡♡♡ Ôi trời ơi… Chồng ơi… ‘Cặc’ to chồng ơi… Địt em đi… Dùng sức địt cái con heo nái lồn vợ của anh đi… Bắn… Bắn hết tinh dịch… Bắn tới… Bắn tới tận ‘tử cung’ của vợ anh đi… ♡♡♡”

– Đọc full hoặc xem thêm các truyện khác tại: t.me/truyenechxanh

==================== Chương 19 ====================

Chương 19

Cao ráo, dáng người đầy đặn, xinh đẹp, quen thuộc, cứ mỗi khi vào khu này, cô Tô lại hoàn toàn bị sửa miệng, ngoan ngoãn nghe theo tuyên ngôn, hưng phấn lên đến tột đỉnh. Cái lồn mọng nước, mượt mà, dâm đãng như muốn nổ tung, điên cuồng hướng lên đỉnh mà đón nhận, bên trong thì ướt át, trơn tuột, dính nhớp, đám thịt lồn không ngừng co giật, gắt gao quấn lấy cái cặc to khỏe, dữ tợn kia, như muốn nhốt nó vĩnh viễn trong thân thể mình.

“Thế này mới đúng chứ! Con heo nái dâm đãng của em! Chịu cho hết vào đi –!” Vương Bằng gầm khẽ một tiếng, vẻ non nớt kiêu ngạo trên mặt thằng nhóc giờ cũng bị thiêu rụi bởi tiếng “chồng” kia, cùng với cảm giác chiếm hữu hoàn toàn. Thân hình thấp bé nhưng khỏe mạnh của nó hạ thấp xuống, bàn tay to thô ráp nâng lấy khuôn mặt lộng lẫy, cao ngạo, lạnh lùng của cô Tô, giờ đã dính đầy nước mắt, dâm dịch, tinh dịch, hơi thở nóng rực phả vào đôi môi cũng nóng bỏng không kém.

Ngay sau đó, nó không chút do dự mà hôn xuống. Cái lưỡi nóng bỏng, mềm mại cạy mở hàm răng hé hờ của cô, tiến quân thần tốc xông vào sâu trong cái miệng thơm tho nóng ẩm, quấn lấy cái lưỡi non mềm đang run rẩy kia, tham lam mút mát, khuấy đảo, trao đổi hỗn hợp tinh trùng, dâm thủy, nước mắt mặn chát, cùng nước bọt dính nhớp nóng hổi.

“Ực… ❤️ Chụt chụt ❤️ Ư… ❤️”

Gần như cùng lúc đó, cái cặc to khỏe, dữ tợn, nổi đầy gân xanh đang chôn sâu trong cái lồn ướt át, trơn tuột, dính nhớp kia bắt đầu cuộc tấn công cuối cùng, không chút kiêng dè mà điên cuồng thúc mạnh! Hai hòn dái căng phồng co rút kịch liệt, bắn hết chỗ tinh dịch nóng bỏng, đặc quánh, tanh tưởi tích góp bấy lâu, vào sâu bên trong cái cửa mình đã mở rộng, đón chờ, vào cái cổ tử cung mềm mại, ướt át kia!

“Phụt! ❤️ Phụt! Phụt! Phụt! ❤️”

“Ư… Ôi –! ! ❤️ Chụt chụt… ❤️ Ư ứ ứ ứ ứ ứ ~! ! ! ♡♡♡♡ Bắn… Bắn vào lồn… cặc to… Tinh trùng đặc… Nóng… Bỏng cái tử cung rồi… A a a… ♡♡♡” Khuôn mặt xinh đẹp, dâm đãng bị giữ chặt trong nụ hôn sâu nóng bỏng, tất cả những lời lẽ phóng túng đều biến thành tiếng rên rỉ dâm đãng nặng nề, cùng tiếng nức nở thỏa mãn từ sâu trong cổ họng. Đôi mắt sâu thẳm hoàn toàn trắng dã, nước mắt không ngừng trào ra từ khóe mắt nhắm nghiền. Vòng eo cao ráo, đầy đặn, xinh đẹp uốn cong thành một đường cong dâm mỹ kinh hồn bạt vía, cái mông mọng nước, mượt mà, dâm đãng co giật, run rẩy dữ dội, đôi chân ngọc trắng nõn, mập mạp, chắc nịch, mượt mà được bọc trong lớp quần tất siêu mỏng thẳng tắp, mu bàn chân siết chặt, đôi giày cao gót trắng muốt run rẩy kịch liệt. Cái lồn ướt át, trơn tuột, dính nhớp đang bị khoái cảm tột độ của việc bắn sâu bên trong, cùng cảm giác chiếm hữu đến nghẹt thở của nụ hôn sâu kia làm cho điên cuồng ép ra những giọt tinh dịch cuối cùng, chất lỏng dính nhớp, trơn trượt, ướt át hòa lẫn với tinh trùng trắng đục, ồ ồ tràn ra từ khe hở giữa hai thân thể đang giao hoan chặt chẽ, nhuộm một mảng hỗn độn lên sofa bên ngoài và bắp đùi của cô.

Nụ hôn sâu kéo dài, hòa lẫn với sự xuất tinh và lên đỉnh, cho đến khi không khí trong phổi của cả hai gần như cạn kiệt, Vương Bằng mới từ từ buông lỏng môi lưỡi. Một sợi nước bọt dính nhớp, sáng như bạc kéo dài giữa hai bờ môi, đứt đoạn, nhỏ giọt xuống xương quai xanh ướt đẫm mồ hôi của cô.

“Hí hí… ♡ cặc to… Bắn ra… Nhiều quá… Đậm đặc quá… ♡♡” Cô thở hổn hển, líu ríu, bàn tay trắng nõn nhẹ nhàng xoa lên cái bụng tuyết trắng hơi phồng lên của mình. “Cái tử cung của cô… Bị rót cho… Đầy ắp… Căng căng… ♡♡ Giống như… Giống như là muốn có thai con lợn nhỏ của em vậy… ♡♡♡”

Tôi nhìn hai thân thể đang quấn chặt lấy nhau trên sofa, cùng với vẻ lười biếng, thỏa mãn, dâm đãng sau khi lên đỉnh của mẹ, cái bụng phồng lên mơ hồ tinh dịch, cùng với cái cặc dữ tợn của Vương Bằng đang chậm rãi rút ra, kéo theo một lượng lớn chất lỏng trắng đục. Bàn tay phải sớm đã không nghe sai khiến mà nắm chặt lấy cái tất chân màu da dính đầy chất lỏng hôm qua và hôm nay của mẹ, lớp vải thô ráp ma sát kích thích cái quy đầu mẫn cảm, hòa lẫn với sự hưng phấn tột độ khi thấy mẹ bị chà đạp, sửa miệng, bắn sâu toàn bộ quá trình, làm cho từng đợt tê dại ngập đầu lan dọc sống lưng.

“Ách… ! A –!”

Cổ họng phát ra một tiếng gầm khẽ kìm nén, eo hông giật mạnh về phía trước, từng dòng tinh dịch sền sệt, dính nhớp bắn nhanh ra, tí tách rơi xuống cái tất chân màu da đã ướt át, trơn trượt không chịu nổi trong tay, nhuộm lên trên những vết bẩn cũ một lớp ngân tích nồng đậm mới tinh thuộc về mình.

“Cặc to ~♡ Tinh trùng của em thối hoắc, đậm đặc, như sữa… Hôm qua bắn vào cái tử cung lộn xộn của cô giáo kia một chút… Sáng nay cô giáo đi toilet… Ư ứ… ♡ Toàn bộ đều biến thành tinh trùng trắng đục dính nhớp chảy ra… Chảy tràn ra cả cái quần lót bà bầu bằng lụa của cô… Toàn là tinh trùng thối um… Hí hí… ♡ Cô giáo đành phải vụng trộm giấu cái quần lót đi… Nghĩ đợi trò cặc to tan học về… Lại quỳ xuống cho em ngửi một cái… Cái quần lót heo nái bị bắn đầy tinh trùng của cô giáo có mùi vị gì đây này… ♡♡”

Vòng eo cao ráo, đầy đặn, xinh đẹp gần như dính chặt vào tấm lưng to lớn, vạm vỡ của Vương Bằng, đôi tay trắng nõn, thon dài được sơn móng tay trong suốt từ phía sau ôm trọn lấy lồng ngực rắn chắc của nó, hai bầu vú thịt mềm mại, căng tròn xuyên qua lớp quần áo mỏng manh ép chặt vào tấm lưng hẹp của đối phương, hai đầu vú sưng đỏ, mẫn cảm cứng rắn nhô lên rõ ràng trên lớp vải. Khuôn mặt xinh đẹp dâm đãng nghiêng dán vào gáy ướt đẫm mồ hôi của Vương Bằng, cái miệng thơm kiều diễm đưa ra cái lưỡi ướt át, trơn trượt liếm lấy mồ hôi tanh mặn, ngọt ngấy, dâm đãng rót vào tai đối phương những lời lẽ phóng túng như mèo cái động dục.

“Tch, phiền chết đi được, em vừa đi học về mà cô đã như con koala động dục bám lấy em!” Vương Bằng lộ ra vẻ mặt vừa khó chịu vừa hưởng thụ, bàn tay thô ráp quạt lung tung ra phía sau, vỗ vào cái mông to tròn, mượt mà, dâm đãng của cô đang được bọc trong váy ngủ, phát ra một tiếng “Bốp! ❤️” thanh thúy. “Quần lót? Ai thèm quan tâm cái miếng vải dính đầy tinh trùng thối hoắc của cô? em chỉ muốn vùi mặt vào cái lồn vừa bị địt xong của cô mà ngửi thôi! Còn nữa, dạo này cô cứ kêu ‘Thằng cặc to, trò cặc to’ suốt ngày, làm em nổi hết cả da gà, cái vẻ chủ nhiệm lớp cao quý lạnh lùng đâu rồi? Hả? ♡”

“Ô… Chồng không thích cô gọi như vậy sao… ? Nhưng mà… Nhưng mà cô giáo cứ nghĩ đến… Cái tử cung của mình… Đã bị cái cặc đen thui, hùng tráng của trò cặc to chính thức chiếm giữ… Ư ứ… ♡♡” Cô không những không buông tay, ngược lại còn ôm chặt hơn, vòng eo cao ráo, đầy đặn, xinh đẹp gần như muốn bao bọc toàn bộ Vương Bằng vào bên trong lớp thịt mềm mại, ấm áp, triều ướt của mình. Khuôn mặt xinh đẹp, cao ngạo, lạnh lùng ửng hồng ngu dại, đôi mắt sâu thẳm ngấn nước ngước lên nhìn gò má khó chịu của Vương Bằng. “Trong lòng cô… Vui lắm… Tử cung cũng run rẩy… Lồn cũng tự chảy nước… Chỉ muốn… Chỉ muốn dùng cái xưng hô hèn hạ nhất… Ngày qua ngày nhắc nhở bản thân… Bây giờ là đồ chơi riêng của ai… Hí hí… ♡♡ Hơn nữa… Hơn nữa cô giáo dạo này… Còn phát hiện ra một cái… Chuyện còn thật hơn nữa cơ… ♡”

Cô đột nhiên ghé sát cái miệng thơm kiều diễm vào tai Vương Bằng, hơi thở nóng ẩm ngọt ngấy hòa lẫn với hương dâm mị thổi vào, giọng nói mềm mại hạ thấp xuống, mang theo sự run rẩy hưng phấn bí ẩn:

“Cô giáo… Cô giáo hình như… Bị ‘Nghiện tinh’ rồi nha… ♡♡”

“Đặc biệt thích… Tinh dịch nóng bỏng, đậm đặc, tanh tưởi của thằng cu béo… ♡♡”

“Mỗi ngày… Mỗi ngày không được thằng cu béo dùng cái cặc to bắn đầy tử cung… Lồn và đầu óc cô giáo đều trống rỗng… Nhưng mà… Nhưng mà nha… ♡♡” Cô vừa liếm vành tai Vương Bằng, vừa ngọt ngấy nói: “Dạo này cô giáo… Càng thích… Cái thứ chảy ra từ cái lồn ướt át, trơn tuột, dính nhớp của cô sau khi em bắn xong… Hỗn hợp với chất lỏng của cô… Cái thứ tinh trùng nửa đông đặc ấy… ♡♡”

“Cô giáo sẽ… Dùng tay móc ra… Hoặc dùng lưỡi… Liếm từ cái lồn đang đẩy ra của mình… Sau đó… Sau đó giống như ăn mật ong ngọt lịm ấy… Húp lấy húp để… Ư ứ… ♡♡♡” Cô bắt đầu say sưa giải thích: “Rõ ràng… Rõ ràng là cái thứ tinh trùng bẩn thỉu… Nhưng mà uống vào bụng… Tử cung cô giáo… Lại ấm áp… Giống như… Giống như lại được cái cặc to của em cách bụng đâm vào ấy… Toàn thân đều thoải mái run rẩy… Đầu vú cũng tự chảy sữa… ♡♡ Hí hí… ♡♡ Cô giáo có phải… Biến thành con heo nái nghiện tinh từ đầu đến chân rồi không… ♡♡”

“Hả? ! Nghiện tinh? !” Vương Bằng đột ngột quay phắt cái mặt non nớt kiêu ngạo sang, đôi mắt đen láy sâu thẳm ánh lên vẻ kinh ngạc, cùng với ánh hung tợn hưng phấn nồng đậm hơn. Bàn tay to thô ráp nắm chặt lấy cổ tay trắng nõn của cô đang ôm trước ngực mình, siết mạnh đến nỗi để lại vết đỏ. “Mày… Mày đúng là con heo nái càng ngày càng lắm trò, càng kỳ quái hơn à? ! Trước kia chỉ thích bị bắn sâu, giờ trực tiếp thích uống tinh trùng của tao rồi hả? ! Còn ‘Tinh trùng nửa đông đặc’? Mày có thấy ghê tởm không? ! ♡”

Vậy nên? Mày, con đĩ nghiện tinh này muốn gì? Muốn tao sau này ngày ngày bắn vào mồm mày, cho mày uống tươi luôn hả? ♡”

“Không… Không phải là… ♡♡” Cô vội vàng lắc đầu, khuôn mặt xinh đẹp dâm đãng đỏ ửng làm bộ xấu hổ, nhưng đôi mắt khao khát lại trần trụi đến kinh người. “Bắn trực tiếp vào mồm cô giáo… Cô giáo đương nhiên cũng muốn… Nhưng mà… Nhưng mà như vậy… Tinh dịch quý giá của em… Sẽ lẫn lộn với dâm thủy của cô giáo mất… Uống vào không còn ‘Thuần khiết’… Ư ứ… ♡♡”

Cô giáo Tô buông thõng một bên tay, mấy ngón tay trắng nõn thon dài run rẩy múa may trước mặt Vương Bằng, như thể đang trình bày một đề tài nghiên cứu khoa học trọng đại nào đó:

“cô… cô muốn cái thứ ‘tinh trùng nguyên chất’ nhất của em… ♡♡ chính là cái lúc em bắn tinh ấy… cái dòng tinh dịch nóng hổi đặc quánh… ngay cái khoảnh khắc… nó phụt ra từ cái đầu cặc đỏ hỏn, to tướng như trái lý chín mọng của em… Xì xì bắn ra… cái ‘trạng thái’ đó… ♡♡”

“Vậy nên… vậy nên cô muốn thương lượng với em một chút… ♡♡” Cô Tô liếm liếm đôi môi khô khốc, giọng ngọt ngào đến nghẹn cả họng: “Sau này… sau này em dùng cặc to địt cô… có thể… dùng bao cao su không em? ♡♡”

“Không muốn bắn vào tử cung của cô… mà là bắn vào trong bao ấy… ♡♡”

“Rồi… rồi đợi em bắn xong… rút cặc ra… cô sẽ… cô sẽ quỳ xuống trước mặt em… tự tay… tháo cái bao khỏi cái cặc vẫn còn đang cương cứng của em… ♡♡”

“Để nhìn cái thứ bên trong… cái thứ tinh dịch trắng đục đặc quánh vẫn còn đang hơi rung rinh… cái thứ tinh dịch chỉ dành riêng cho cô… ♡♡”

“Sau đó… cô sẽ… dùng miệng ngậm lấy cái miệng bao… giống như uống thứ tiên dược trân quý nhất vậy… một hơi… hút hết tất cả tinh dịch bên trong… ♡♡♡”

“Không chừa một giọt nào đâu nha… hắc hắc… ♡♡♡”

Cô giáo vừa nói xong, cái thân hình cao ráo đầy đặn quen thuộc của cô khẽ run lên vì hưng phấn, cặp vú thịt tuyết trắng căng tròn đẫy đà chen chúc sau lưng Vương Bằng qua lớp áo, hai cái núm vú đỏ ửng mẫn cảm thậm chí còn rịn ra một chút chất lỏng đặc quánh màu vàng nhạt, thấm ướt vải áo thành hai điểm đậm hơn. Cô ngẩng lên cái gương mặt xinh đẹp vừa đoan trang của giáo viên vừa khát khao quyến rũ, đôi mắt sâu thẳm cầu xin nhìn Vương Bằng, cái lưỡi thơm phấn nộn ướt át vô thức liếm lấy khóe miệng, như thể đã nếm được cái mỹ vị trong tưởng tượng kia rồi.

“… ”

Vương Bằng im lặng vài giây.

Sau đó, cái vẻ mặt non nớt kiêu ngạo của thằng ngựa đực trên mặt hắn tối sầm lại với tốc độ có thể thấy bằng mắt thường.

“Dùng bao á?” Giọng hắn trầm thấp đến đáng sợ, đôi mắt đen láy sâu thẳm cuồn cuộn sự bất mãn mãnh liệt và ngọn lửa giận dữ vì bị xúc phạm. “Mẹ kiếp, có phải cô nhầm lẫn cái gì không đấy? Hả? ♡”

“Cô bây giờ là vợ, là con heo cái dâm đãng bị em dùng cặc to cưới hỏi đàng hoàng! ♡” Hắn mạnh mẽ xoay người, cái thân hình thấp bé rắn chắc vì tức giận mà trở nên cứng ngắc, ngửa đầu trừng mắt cô giáo cao ráo, cái bàn tay to thô ráp hung hăng nắm lấy cái cằm tinh tế của cô, mạnh đến nỗi làm cho cái gò má kiều mỵ của cô hơi biến dạng. “Tinh dịch của em, phải bắn vào chỗ sâu nhất trong tử cung của cô! Đổ đầy cái túi thai của con heo mẹ nhà cô! Để bụng cô phình lên! Cho cô có thai! Như thế mới là tạo giống! Như thế mới là nhận chủ! ♡”

“Con mẹ nó cô vừa được kêu vài tiếng ‘chồng’ mà đã bắt đầu đòi giá trị với tao rồi hả, muốn dùng bao? Muốn uống tinh trùng trong bao? ♡” Vương Bằng cười nhạo một tiếng, ánh mắt hung ác. “Sao? Là chê tao bắn vào không đủ nhiều hả? Hay là cảm thấy cặc của tao không xứng địt thẳng vào cái lồn thối của cô rồi hả? Hả? ♡”

“Càng sống càng lú lẫn đúng không? Lúc trước còn dám để tao bắn vào, bây giờ lại muốn dùng bao? Cô là con đĩ nghiện tinh, phải dùng việc hy sinh cảm giác chi phối của tao để thỏa mãn hả? ♡” Hắn dùng cái tay kia thô bạo đặt lên cái bụng phẳng lì trơn bóng của cô giáo, dùng sức ấn xuống. “Tao nói cho cô biết, không, có, thể! ♡ Tao thích nhất là không dùng bao! Thích nhất là bắn vào trong! Thích nhất là nhìn tinh nhìn của tao chảy ra từ cái lỗ lồn bị địt nát của cô! Cô muốn uống? Chờ tao bắn xong rồi, tự mình nằm sấp xuống đất mà liếm cho sạch sẽ! ♡”

“Ôi… em… em đừng nóng giận mà… ♡♡ cô… cô không có ý đó mà… a ha ha… ♡♡” Cô giáo bị hắn bóp cằm, cái giọng dâm đãng ngọt ngào buông thả mang theo sự hoảng loạn rõ ràng, nhưng cơ thể lại bản năng phối hợp với cái động tác ấn bụng của Vương Bằng, cái mông tròn trịa mượt mà đầy đặn hơi cong lên phía sau, cái vị trí lỗ lồn dâm đãng ướt át vừa vặn chống đỡ ở cái đũng quần đồng phục học sinh phồng lên dữ tợn của Vương Bằng. Đôi mắt sâu thẳm ngấn nước, vội vàng giải thích:

“Cô… cô chỉ là… quá thích tinh trùng của em thôi… ♡♡ dùng bao thì… tinh trùng của em sẽ không bị lẫn với chất lỏng của cô… còn có đồ trong tử cung… có thể bảo trì cái hương vị tinh trùng nguyên chất nhất của em… a ha ha… ♡♡ cô uống vào thì… giống như… giống như đang trực tiếp hôn cái lỗ tiểu của em… đang mút mát cái tinh hoa trong khoảnh khắc em xuất tinh… ♡♡♡”

“Cái… cái này đối với cô mà nói… là… là còn hơn cả bắn vào trong nữa… ô ô… ♡♡” Cô vừa nói những lời hoang đường, vừa dùng hai tay bị trói buộc vội vàng mò mẫm cái khóa quần của Vương Bằng, mấy ngón tay trắng nõn thon dài run rẩy kéo xuống, làm cho cái cặc đen thui hùng tráng giết gái sớm đã vận sức chờ phát động nhảy ra, cái đầu đỏ hỏn to tướng như trái lý chín mọng dữ tợn nhắm thẳng vào cái gò má ửng hồng của cô.

“Hơn nữa… hơn nữa cô hứa với em… chỉ cần em đồng ý dùng bao… thì cô có thể mỗi ngày đều được uống tinh trùng nguyên chất của em… ♡♡” Cô giáo ngẩng đầu lên, cái gương mặt xinh đẹp quyến rũ ướt đẫm nước mắt và nở một nụ cười quyến rũ đan xen vào nhau, cái lưỡi thơm phấn nộn ướt át đưa ra, lấy lòng liếm lấy cái đầu cặc, mơ hồ không rõ tiếp tục đưa ra điều kiện: “Cô… cô sẽ… vô điều kiện đáp ứng bất kỳ yêu cầu gì của em… ♡♡”

“Bất kể là… em muốn chơi SM càng quá trớn… trói cô lại… dùng roi da quất… dùng nến đốt… a ha ha… ♡♡”

“Hay là… muốn cho cô cởi hết quần áo… chỉ đi giày cao gót và tất chân… đi ra ban công… hướng ra bên ngoài cong mông… lộ ra cho đàn ông khác nhìn… ♡♡”

“Thậm chí… thậm chí…” Cô nuốt xuống một chút nước miếng, giọng thấp đến mức khó mà nghe thấy, nhưng nội dung lại kinh sợ: “Nếu em muốn… muốn cho cô dùng cái thân xác chủ nhiệm lớp dâm đãng này… đi ra ngoài… tiếp khách kiếm tiền… đem tiền đều cầm về cho em tiêu… cô… cũng nguyện ý… ♡♡♡”

“Toàn bộ của cô… đều là của em… ♡♡ cái thân xác thối tha này… cái lỗ lồn thối nát này… có thể dùng để đổi tiền cho em… là phúc khí của cô… hắc hắc… ♡♡” Cô giáo cười ngây ngô, nước mắt không ngừng theo khóe mắt trùng xuống, cái lưỡi thơm phấn nộn ướt át lại tham lam cuốn lấy cái gốc cặc tráng kiện dữ tợn, liếm lấy cái hòn dái to mọng chìm điện trên đó cái mùi xạ hương giống đực nồng đậm hơn. “Chỉ cần… chỉ cần em đồng ý… đều cho cô giữ lại cái tinh dịch thuần khiết nhất… để cô có thể ngon lành mà uống vào… thì cô sẽ… sẽ vĩnh viễn đều là con heo cái lỗ lồn nghe lời nhất của em… con kỹ nữ uống tinh trùng… a ha ha ha… ♡♡♡♡”

Cô vừa nói xong, cái miệng thơm kiều diễm cố gắng mở rộng, tính toán nuốt lấy cái đầu cặc to lớn màu tím kia, cái khoang miệng ướt át ấm áp dính chặt lên, cái nước bọt dính dính thấm ướt nhanh chóng thấm ướt cái rãnh khấc của đầu cặc.

Vương Bằng cúi đầu, nhìn kỹ cái gương mặt xinh đẹp đẫm nước mắt lại tràn ngập sự dâm đãng khát cầu quyến rũ cao ngạo trong quần, nhìn kỹ cái cảnh tượng cái cặc tráng kiện dữ tợn kia bị cái khoang miệng ấm áp nuốt vào một đoạn nhỏ.

“SM… Lộ ra… Tiếp khách… ♡” Khóe miệng Vương Bằng nở một nụ cười, đôi mắt đen láy lấp lóe tính toán và vẻ hưng phấn. “Cô giáo Tô, cô đúng là… vì uống một ngụm tinh trùng, cái gì cũng dám bán ha? ♡”

“Được.” Hắn đột nhiên, dứt khoát phun ra một chữ.

“Tao đồng ý. Sau này địt cô, dùng bao. ♡”

“chồng yêu ~♡ đêm hôm khuya khoắt… đem cô đến cái nơi… tối om om thế này… là muốn làm gì cái thân xác dâm đãng ngốc nghếch của cô đây? … a ha ha… ♡♡” Cái thân hình cao ráo đầy đặn quen thuộc bị một cái áo khoác rộng thùng thình rất nặng màu sẫm bao bọc hoàn toàn, chỉ lộ ra cái mắt cá chân tinh tế trắng nõn và một đôi chân ngọc giẫm trên đôi giày cao gót màu đen vẽ móng tay đỏ tươi. Cái gương mặt xinh đẹp quyến rũ hiện lên vẻ hưng phấn ửng hồng bệnh hoạn dưới ánh đèn đường lờ mờ, đôi mắt sâu thẳm ngấn lệ cúi đầu nhìn Vương Bằng thấp bé bên cạnh, cái giọng dâm đãng ngọt ngào đến phát run vang lên đặc biệt rõ ràng trong đêm khuya tĩnh lặng. Một cái tay mềm mại trắng nõn vẽ móng tay trong suốt nửa che trong cái ống tay áo bị gió thổi, vội vàng kéo cái áo khoác. “Bên trong áo khoác của cô… là mặc theo lời em dặn hôm nay đó… chỉ mặc… cái mà em thích nhất… cái bộ đồ lót liền thân ren đen khoét đũng quần gợi cảm… ♡♡ còn có… cái quần tất đen siêu mỏng không che thịt… cũng khoét đũng quần… để em tùy tiện… đâm cặc vào… ♡♡♡ cô đi một đường… cái lồn múp míp dâm đãng và cái lỗ đít buồn chán quen thuộc… cọ xát vào cái áo khoác qua lớp tất và quần lót… đã sớm… đã sớm ướt nhẹp rồi… ♡♡”

Vừa dùng cái giọng ngọt ngào đến phát run tiến hành xác thực báo cáo, vừa cuối cùng cởi bỏ cái thắt lưng, hai tay nắm lấy hai vạt áo khoác, chậm rãi, tràn ngập ý vị biểu diễn về phía hai bên kéo ra. Ánh đèn đường mờ nhạt đổ xuống, chiếu sáng cái lớp vải ren đen gần như trong suốt bên trong áo khoác, và cả cái hình dáng kinh người của cặp vú tuyết trắng căng tròn đẫy đà bị cái lớp vải kia che đậy miễn cưỡng. Cái mông tròn trịa mượt mà đầy đặn cái đường cong mông căng tròn huống chi đem cái thân áo bó sát đẩy lên đến gần như trong suốt, rõ ràng chiếu ra cái vân tất chân siêu mỏng đen thui và cái thịt bắp đùi trắng nõn lộ ra ở chỗ khoét đũng quần.

“Má, bớt mẹ nó nói nhảm đi, nhìn chỗ này này, nhớ ra chưa? Hả?” Vương Bằng nở một nụ cười ác liệt trên cái mặt ngựa non nớt kiêu ngạo, cái bàn tay thô ráp to như cái quạt hương bồ không khách khí chút nào vỗ vào cái mông mượt mà được che bởi áo khoác của cô giáo, phát ra một tiếng “Bốp! ❤️” thanh thúy. “Là chỗ này này! Lần trước tao bảo cô cởi hết ra rồi tè vào cái cột điện kia, cho chó hoang đi ngang qua nhìn cái lồn dâm đãng của chủ nhiệm lớp như thế nào, con mẹ nó cô vừa khóc vừa nháo với tao, nói cái gì mà ‘có nhục sư đức’ ‘làm không được’ suýt chút nữa không làm tao mất hứng! ♡”

Nhón chân lên, cố gắng đem mặt sát vào cái cặp vú tuyết trắng phập phồng theo nhịp thở của cô giáo, hít sâu một hơi cái mùi hương hỗn hợp của nữ thể, mồ hôi và nước hoa nồng đậm quen thuộc, đôi mắt đen láy lấp lóe cái khoái cảm trả thù và cái hung quang mong chờ. “Bây giờ thế nào? Hả? Tao với cô có 3 điều kiện, con mẹ nó cô vì uống tinh trùng, nhưng là chính miệng đáp ứng ‘vô điều kiện’ thỏa mãn ‘bất kỳ yêu cầu gì’ của tao! ♡ Cái tè bậy này, có tính là ‘bất kỳ yêu cầu gì’ không hả? Con đĩ uống tinh trùng của tao? ♡”

Vừa nói, vừa dùng ngón tay hung hăng véo lấy cái núm vú đỏ ửng mẫn cảm của cô giáo qua cái lớp ren đen mỏng manh kia, dùng sức nhéo lấy.

“Ôi…! ♡ em, em bóp mạnh quá… sướng quá… a ha ha… ♡♡” Cái cơ thể non mềm ướt mồ hôi của cô giáo run rẩy kịch liệt, cái vóc dáng cao ráo đầy đặn hơi co rúm lại theo cái tập kích đột ngột này, lại càng chủ động đem bộ ngực về phía trước đưa ra, làm cho cái cặp vú chen chúc đầy đặn hơn trên cái khuôn mặt non nớt của Vương Bằng. Cái gương mặt xinh đẹp quyến rũ cao ngạo hiện ra một nụ cười méo mó quyến rũ pha lẫn đau đớn và sung sướng cực độ, nước mắt đảo quanh trong hốc mắt, cái giọng ngọt ngào đứt quãng: “Đương, đương nhiên tính… ♡♡ cô… sao có thể quên cái nơi này được… a nha… ♡ mỗi lần nhớ tới… cô đều… đều hối hận con cu căng lên… lồn chảy nước… ♡♡”

Cô mạnh mẽ dùng sức, đem cái áo khoác rộng thùng thình trên người hoàn toàn kéo ra phía sau! “Ầm” một tiếng, cái lớp vải nặng nề rơi chồng chất trên cái nền xi măng thô ráp lạnh lẽo.

– Đọc full hoặc xem thêm các truyện khác tại: t.me/truyenechxanh

==================== Chương 20 ====================

Chương 20

Ánh đèn mờ ảo hắt xuống, phơi bày thân hình cao ráo, đầy đặn và quyến rũ quen thuộc của cô Tô. Trên người cô là bộ đồ lót liền thân màu đen ren chạm rỗng đầy khiêu gợi. Nói là quần áo thì không đúng, nó chỉ là vài sợi dây băng gấm đen mỏng manh cùng ren, vừa đủ che những điểm quan trọng. Đôi gò bồng đảo trắng nõn nà, căng tròn gần như lộ hẳn ra ngoài, chỉ có hai núm vú đỏ hồng là được che đậy hờ hững bởi chiếc áo ngực ren hình trái tim nhỏ xíu. Vùng eo lộ ra làn da trắng mịn, phẳng lì, nối liền với chiếc quần tất đen khóa mông và bộ đồ lót ren, tạo nên một khoảng trống lớn, để lộ ra khu vực nhạy cảm đầy đặn, rậm rạp của cô, cùng với cái lồn hơi hé mở, ướt át và trơn trượt, cả lỗ đít cũng lồ lộ ra. Bắp mông căng tròn, mượt mà bị chiếc quần tất đen bó chặt, hằn lên những đường vân thịt sâu hoắm, dưới ánh đèn càng thêm bóng bẩy dâm đãng.

“Lúc đó… cô còn nhỏ dại quá… Ư… ư…” Cô Tô thở dốc, đôi mắt sâu thẳm mê mẩn nhìn Vương Bằng, hai đầu gối từ từ khuỵu xuống, thân hình cao ráo dần hạ thấp, cuối cùng quỳ xuống đất, chống hai tay xuống sàn lạnh lẽo, dơ bẩn. Tư thế này khiến cho cặp mông căng tròn của cô nhếch cao, gần như vượt qua cả đỉnh đầu, để cho Vương Bằng kia có thể nhìn thẳng, thậm chí nhìn xuống cái nơi riêng tư đầy dâm đãng của cô. “Vậy mà… dám từ chối trò cặc to… Cái lệnh đầy ‘tình thú’ đó… Đầu óc của cô chủ nhiệm lớp này… Lúc đó chắc chắn là bị nước lồn làm cho úng rồi… mới cảm thấy… việc tè vào cột điện… là điều gì đó mất mặt… Ư… ư…”

Cô Tô khó khăn di chuyển tứ chi, điều chỉnh hướng, để cho cặp mông bự và cái lồn rộng mở của mình hướng về phía cột điện loang lổ gỉ sét kia.

“Hừ, giờ biết sai rồi à? Chỉ nói miệng thì không được đâu.” Vương Bằng khoanh tay, vẻ mặt non nớt kiêu ngạo đầy vẻ trêu tức. Thân hình thấp bé của nó bên cạnh thân hình cao ráo của cô Tô càng thêm nhỏ bé, nhưng khí thế lại hoàn toàn áp đảo. Nó lấy điện thoại ra, thuần thục mở chức năng quay phim, nhắm ngay cặp mông và hạ thân của cô. “Nào, để cho thằng cặc to của cô, và cả ‘bạn già’ cột điện này, nghe cô xin lỗi tử tế xem nào. Bằng cái ‘cách’ mà lúc đó cô sống chết không chịu làm ấy. Để ông đây xem, giờ ‘giác ngộ’ của cô giáo nhất trường mình cao đến đâu rồi.”

Màn hình cận cảnh cái lồn ướt át, trơn trượt và cái lỗ đít hơi co rúm lại, cùng với tấm lưng trắng như tuyết của cô đang phập phồng dữ dội vì xấu hổ và hưng phấn.

“Ô… Chồng… Chồng muốn quay lại thật sao…? Ư… ư…” Giọng cô run rẩy dữ dội hơn, nhưng cặp mông căng tròn lại hưng phấn lắc lư sang hai bên, tạo ra những âm thanh bóc tách dâm đãng. “Tốt… tốt… Quay lại hết… cái bộ dạng… hèn hạ nhất… không biết xấu hổ nhất… của cô giáo… xin lỗi cái cột điện… Sau này… chồng muốn xem lúc nào… thì xem lúc đó… muốn cho ai xem… thì cho người đó xem… Ư… ư… Cái video cô giáo lồn heo mẹ mất nết này… là của chồng hết… ”

Cô hít sâu một hơi, đôi môi kiều diễm hé mở, cái lưỡi non nớt ướt át thè ra, liếm nhẹ khóe miệng, sau đó phát ra một tiếng rên rỉ kéo dài, ngọt ngào.

“Đúng, em xin lỗi nha…” Cô Tô hướng về phía cột điện lạnh lùng, dùng giọng nũng nịu như với người tình, bắt đầu xin lỗi. “Lần trước… là cô giáo không đúng… Ư… Cô giáo không nên… không nên từ chối… khi chồng bảo cô… tè lên người em…”

Trong lúc nói, cô hết sức co rút bụng và cơ đáy chậu, làm cho cái bàng quang vốn đã hơi căng lên vì hồi hộp và buồn tiểu càng thêm rõ ràng. Nơi chiếc quần tất đen khóa mông, phía dưới khu vực nhạy cảm, cái lỗ đái nhỏ xíu nhăn nheo có thể thấy rõ ràng đang khẽ đóng mở.

“Lúc đó cô giáo… ngu ngốc quá… Ư… ư…” Cô tiếp tục kể lể bằng giọng ngọt ngào, cặp mông căng tròn lắc lư biên độ gia tăng, như một con chó cái đang kỳ động dục khoe mông. “Hoàn toàn không biết… được chồng nhìn… tè vào cột điện… là cỡ nào… cỡ nào vinh hạnh… Cũng không biết… nước tiểu của mình… được chồng nhìn… từ cái lồn… à không, từ cái lỗ nhỏ hơn… phụt ra… tưới vào cái cột bẩn thỉu… là cỡ nào… cỡ nào khiến con cu hưng phấn… Ư…”

“Giờ thì… cô giáo biết rồi…” Giọng cô Tô đột nhiên cao vút, mang theo một sự hưng phấn điên cuồng. “Cô giáo không chỉ biết… mà còn… còn thích chết cái cảm giác này! Cho nên… cho nên hôm nay… cô giáo muốn bù đắp… cho cái lần thiếu ‘xin lỗi’ đó…”

Lời vừa dứt, toàn thân cô như căng cứng lại trong chớp mắt, rồi chợt thả lỏng.

“Ân — ô… ”

Một tiếng kêu rên kiềm chế vang lên, tiếp đó là tiếng nước chảy róc rách.

Ban đầu chỉ là vài giọt tí tách, rơi trên chiếc quần tất đen và mặt đất, phát ra những tiếng động nhỏ.

Ngay sau đó, một dòng nước vàng nhạt bắn ra từ cái lỗ đái của cô, vẽ thành một đường vòng cung, tưới chính xác vào chân cột điện gỉ sét!

“Xì xuy xuy xuy –” (Tiếng dòng nước mạnh mẽ dội vào bề mặt kim loại)

“Ư! Nước tiểu ra kìa… nước tiểu ra kìa… Ngay trước mặt chồng… hướng về cột điện… xả ra gây sự… ” Cô Tô bộc phát ra một tiếng kêu la cao vút, pha lẫn giữa xấu hổ và khoái cảm dâm đãng tột độ, tứ chi run rẩy dữ dội, cặp mông căng tròn nhếch cao điên cuồng rung lắc, như đang dùng động tác này để đẩy mạnh dòng nước tiểu. “Chồng… chồng thấy không…? Nước tiểu của cô giáo… vàng ươm… dâm đãng… Tất cả đều… tất cả đều bắn lên cột rồi… Tử cung của cô… vui sướng đến… phát run… Cái lồn… cũng theo đó mà chảy nước dâm… ”

Dòng nước vàng nhạt phun ra liên tục, rửa trôi bề mặt gỉ sét của cột điện, phát ra âm thanh xào xạc, một phần bắn ra ngoài, làm ướt mặt đất xung quanh, thậm chí có vài giọt bắn ngược trở lại, rơi trên bắp chân và giày cao gót của cô. Cô vùi mặt sâu vào khuỷu tay, chỉ lộ ra vành tai ửng đỏ, nhưng những tiếng kêu la dâm đãng và động tác kịch liệt của cặp mông lại tố cáo trạng thái phấn khích tột độ của cô.

“Thực xin lỗi… Thực xin lỗi em cột điện…” Cô vừa tè, vừa thỉnh thoảng nói lời xin lỗi, giọng nói mơ hồ không rõ, lại ngọt ngào đến rợn cả da đầu. “Lần trước… không tè lên người em… là cô giáo không tốt… Lần này… lần này bù hết cho em… Cả phần của chồng nữa… Cô giáo là một… người nói được làm được… lồn heo mẹ…”

Lượng nước tiểu bắt đầu yếu dần, từ bắn mạnh biến thành chảy ồ ồ, cuối cùng là nhỏ giọt. Toàn bộ quá trình tè của cô kéo dài gần 1 phút, dưới chân cột điện tích tụ một vũng nhỏ chất lỏng đục ngầu, nổi bọt, mùi khai nồng nặc hòa lẫn trong gió lạnh ban đêm.

“Chậc, tè cũng xa đấy, kính không nhỏ nha, cô Tô.” Vương Bằng giơ điện thoại lên, ghi lại chân thực toàn bộ quá trình, vẻ mặt non nớt kiêu ngạo đầy vẻ hài lòng. Nó tiến lên vài bước, đứng cạnh cô Tô đang còn hơi rỉ nước tiểu, đưa chân đá nhẹ vào bắp đùi ướt sũng của cô. “Vậy mới được chứ. Sớm nghe lời như vậy, ông đây chẳng phải đã sớm vui rồi sao? Nhìn cái thứ nước tiểu dâm đãng của cô kìa, tưới hết vào đây… Sau này cái cột này, chính là ‘bô xin lỗi chuyên dụng của cô giáo’ rồi, nghe rõ chưa?”

“Nào, hướng về phía màn hình, lặp lại lần nữa. Nói ‘Tôi, là con lồn heo mẹ của chồng, sau này tùy ý có thể tới đây hướng về cột điện tè xin lỗi’.”

“Ô… Hì hụ… Hì hụ…” Cô Tô thở dốc kịch liệt, việc giải phóng nước tiểu như mang đi hết khí lực của cô, đồng thời mang lại một khoái cảm tột độ. Cô cố gắng ngẩng đầu, đôi mắt đẫm lệ nhìn về phía màn hình điện thoại của Vương Bằng, đôi môi kiều diễm hé mở, cái lưỡi non nớt ướt át vô thức liếm lấy chất lỏng mặn chát trên môi.

“Tô… Tô Vận…” giọng mẹ khàn đặc nhưng lại rõ ràng đến lạ, nghe như kiểu chấp nhận số phận và dâng hiến một cách thành kính ấy. “Dạ… chồng… cái lồn heo nái của vợ… sau này… lúc nào… cũng có thể đến chỗ này… bên cái cột điện này… tè dầm… xin lỗi… ”

“Hắc hắc… chồng… cô giáo tè dầm ướt cả quần lót với tất rồi này… Ọ ẹ… ” dáng người cao ráo, đầy đặn, xinh đẹp quen thuộc kia lại kéo chặt cái áo gió thùng thình, sẫm màu, nặng trịch, rồi dùng mấy ngón tay sơn móng tay đỏ tươi run rẩy giữ chặt cái đai lưng. Mẹ bao bọc lại cái bộ đồ lót ren đen xuyên thấu khóa mông liền thân, cùng cái quần tất đen thui siêu mỏng ướt sũng, dính dính, trơn trượt vào. Khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ dâm đãng không còn vẻ ngượng ngùng nữa, đôi mắt sâu thẳm ngấn nước ngưỡng mộ nhìn Vương Bằng thấp bé, xốc vác bên cạnh, giọng nói dâm đãng ngọt ngây mang theo âm rung cầu xin. “Vậy… mặc cái quần lót với tất thúi ướt nhẹp này… theo em đi trung tâm thương mại… mỗi bước cô đi… cái lồn thục nữ căng mọng đều cọ xát vào lớp vải ẩm ướt trơn trượt… trong lỗ đái với lỗ lồn đều… Ọ ẹ… bị nhắc nhở một lần… vừa nãy đã chổng mông vào cột điện… xin lỗi em như con chó cái động đực thế nào rồi ấy nhỉ… ”

“Câm mồm, đi đường mày đi.” Vương Bằng nở một nụ cười thỏa mãn trên khuôn mặt non choẹt kiêu ngạo, cái thân hình thấp bé, xốc vác, cường tráng của nó phải ngước lên mới nhìn thẳng được vào gò má ửng hồng của mẹ. Bàn tay thô ráp to như cái quạt mo vỗ bốp vào cái mông vẫn còn căng tròn, mượt mà của mẹ, dù đã bị áo gió che đi, tạo ra một tiếng “Bốp! ❤️” vang dội, khiến cho cái thân hình cao ráo, đầy đặn của mẹ hơi loạng choạng một chút. “Ông đây bảo đi mua giày cao gót với tất, thì mày cứ ngoan ngoãn mà theo, đừng có mà giở trò lẳng lơ ra. Lát nữa mà để tao thấy mày còn dâm nữa… ”

“Ô… em nắm chặt thế… Ọ ẹ… ” mẹ kiều mỵ, cái thân thể non mềm ướt mồ hôi ngoan ngoãn dựa sát vào nó, dáng người cao ráo, đầy đặn phải hơi khom xuống để bước chân cả hai miễn cưỡng hòa hợp. Nàng cố ý đi chậm lại để thích ứng với bước chân ngắn ngủn của Vương Bằng, đôi giày cao gót đen giẫm lên vỉa hè yên tĩnh đêm khuya, tạo ra những âm thanh “tộp, tộp” chậm rãi, cùng với tiếng bước chân nhẹ nhàng của đôi giày thể thao của Vương Bằng tạo thành một bản hòa tấu kỳ dị. “cô giáo… cô giáo sẽ ngoan ngoãn nghe theo em… em muốn mua bao nhiêu… cô giáo sẽ thử hết bấy nhiêu… Ôi trời… nếu như… nếu như em muốn cô giáo mặc nguyên bộ tất với giày cao gót vừa mua… ngay tại trung tâm thương mại… trước mặt mọi người… vén áo gió lên cho em ngắm cái bộ đồ lót sexy bên trong… cô giáo… cũng sẽ nghe theo hết… vì cô giáo là… là cái lồn heo nái phục tùng vô điều kiện của em mà… Hắc hắc… ”

Trung tâm thương mại đêm khuya vẫn sáng đèn, chỉ là người đi lại thưa thớt. Khi mẹ, với dáng người cao ráo, đầy đặn, khoác lên mình cái áo gió sẫm màu kín đáo, dắt theo Vương Bằng thấp bé, xốc vác, mặc đồng phục học sinh bước vào cái cửa hàng trang trí hồng phấn mập mờ, tủ kính bày đủ loại kiểu dáng đồ lót sexy, tất chân và giày cao gót, thì cô nhân viên trung niên đang ngáp phía sau quầy rõ ràng giật mình.

“Chào mừng quý kh…” Cô nhân viên ngập ngừng chưa nói hết câu.

“Nhìn cái gì mà nhìn? Ông đây dẫn vợ đến mua đồ dùng tối, không được à?” Vương Bằng nhếch mép cười đểu cáng, cái vẻ mặt non choẹt kiêu ngạo lộ rõ vẻ khiêu khích, cái thân hình thấp bé, xốc vác ưỡn thẳng lên, bàn tay thô ráp kéo mạnh mẹ đến trước mặt, ngửa đầu lên nhìn cô nhân viên, giọng cố tình hét to. “Hay là nói, cửa hàng của mấy người không bán đồ cho học sinh cấp ba địt thục nữ mặc đồ lẳng lơ à? ♡ ”

“Ô… !” Khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ, cao ngạo của mẹ đỏ bừng lên trong nháy mắt, đôi mắt sâu thẳm hoảng loạn cụp xuống, cái cổ thon dài cũng ửng lên một màu hồng xấu hổ. Nhưng cơ thể lại thành thật dán chặt hơn vào Vương Bằng, cái bộ ngực căng mọng, mềm mại, ướt mồ hôi cách lớp áo gió và đồ lót sexy, ép chặt vào cái gáy non nớt của Vương Bằng. Giọng nói dâm đãng ngọt ngấy yếu ớt như tiếng muỗi kêu, nhưng vẫn rõ ràng vang lên: “Em… em đừng… đừng nói thế mà… cô giáo… cô giáo ngại… Ọ ẹ… ”

“Ngại?” Vương Bằng cười khẩy một tiếng, xoay người lại, đôi mắt đen láy nhìn chằm chằm vào gò má đỏ bừng của mẹ, bàn tay thô ráp trực tiếp luồn vào vạt áo rộng mở của mẹ, qua lớp ren đen mỏng manh, tóm lấy một bên ngực mềm mại, dâm đãng, xoa nắn mạnh bạo! “Cái lồn của mày ướt hết cả rồi, trên quần lót còn dính cả nước đái với tinh trùng của ông đây, còn giả bộ thanh thuần làm gì? Hả? ♡ Chọn cho tử tế vào, tối nay tao muốn mày thử hết giày cao gót với tất ở cái tiệm này! ♡ ”

“A… ! ♡ em… bóp… thích quá… Ọ ẹ… ” cái thân thể kiều mỵ non mềm ướt mồ hôi của mẹ run rẩy kịch liệt, dáng người cao ráo, đầy đặn gần như đứng không vững, phải đưa cả hai tay ra, nhẹ nhàng ôm lấy cái vai thấp bé của Vương Bằng, như đang tìm kiếm chỗ dựa. Khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ, dâm đãng lại tràn ngập vẻ ngượng ngùng, nước mắt đảo quanh hốc mắt, khóe miệng lại nở một nụ cười quyến rũ méo mó. “cô giáo… cô biết rồi… Ọ ẹ… cô sẽ… sẽ chọn cho em… ”

Nàng gạt tay Vương Bằng ra, cái dáng người cao ráo, đầy đặn quen thuộc chuyển hướng về phía mấy cái kệ đầy màu sắc. Bàn tay trắng nõn sơn móng tay đỏ tươi run rẩy lướt qua từng dãy giày cao gót khác nhau: giày mũi nhọn sơn bóng, giày quai hậu, giày Hận Thiên nhung hồng… rồi lại chuyển sang bên cạnh, nơi treo tất chân: siêu mỏng màu da, lưới mắt đen, hoa văn ren trắng, tất đùi, quần tất…

“em… đôi… đôi cao gót hồng này… cao đến mười hai phân đấy… ♡♡” mẹ cầm lấy một đôi giày cao gót màu đỏ tươi, gót nhọn hoắt, xoay người lại, đôi mắt sâu thẳm ngấn nước nhìn Vương Bằng, giọng nói ngọt ngấy nũng nịu. “cô giáo đi vào… có… có làm chân dài ra… mông cong hơn không… để em tiện… ôm mông bự của cô giáo… địt cái lỗ đít dâm đãng của cô giáo hơn không?… Ọ ẹ… ♡♡ ”

“Còn cái này nữa… tất lưới đánh cá… Ọ ẹ… ” nàng lại nhấc lên một chiếc tất lưới đen to tướng, khoa tay múa chân trên cái chân mập mạp, rắn chắc của mình, đôi môi hé mở, cái lưỡi hồng hào liếm lấy khóe miệng. “Lưới to thế này… ngón tay em… hoặc là lưỡi… đều có thể… xuyên qua lưới… móc vào cái lồn của cô giáo được đấy… ♡♡♡ hoặc là… em muốn địt cô giáo qua lớp tất cũng được… Ọ ẹ… cái lưới siết vào lỗ thịt của cô… vừa địt vừa ma sát… chắc chắn… chắc chắn sẽ làm cô sướng đến… bắn cả vào tử cung ra ấy chứ… Hắc hắc… ♡♡ ”

Mẹ lén lút kéo vạt áo gió ra, để lộ cái bộ đồ lót ren đen với cái dây đai trong suốt cùng nửa bầu ngực ướt mồ hôi, cái đầu vú sưng đỏ nhô lên rõ ràng dưới lớp ren, hơi run rẩy theo nhịp thở dồn dập của nàng. Cái động tác này là cố ý làm cho Vương Bằng nhìn, cũng là cố ý để cho cô nhân viên cửa hàng không xa kia thoáng thấy.

“Chậc, chọn quần áo thôi mà cũng dâm được như vậy.” Vương Bằng khoanh tay trước ngực, cái mặt non choẹt kiêu ngạo tràn đầy vẻ trêu tức và hưởng thụ. Cái thân hình thấp bé của nó có vẻ hơi lạc lõng giữa đống đồ chơi tình dục sặc sỡ, nhưng khí chất lại hoàn toàn áp đảo cả không gian. Nó bước đến sau lưng mẹ, cái bàn tay thô ráp không chút khách khí vén áo gió của mẹ lên, trực tiếp đặt lên cái mông mỡ màng được bao bọc trong lớp quần tất đen siêu mỏng, xoa nắn mạnh bạo, cảm nhận cái lớp vải ẩm ướt trơn trượt cùng cái mông mềm mại ấm áp dưới lòng bàn tay.

“Đôi giày hồng này, còn cái tất lưới đen này, lấy hết. Lại qua bên kia, lấy hết cho tao mấy cái tất trắng, tất da chân, tất dây đeo. Giày cao gót, ngoài đôi hồng này, thì lấy thêm đôi đen với đôi bạc lấp lánh nữa.” Vương Bằng dùng giọng ra lệnh nói, ngón tay thậm chí còn móc mạnh vào cái chỗ khóa mông của quần tất, để lộ ra cái lồn ướt át bên trong, tạo ra một tiếng “Phụt ~❤️” nhỏ xíu. “Còn nữa, qua khu nội y, lấy mấy bộ đồ liền thân khóa mông nhìn dâm nhất ấy, với cả quần lọt khe, loại hơi mờ mờ ấy. ♡ ”

“Ôi… ! ♡ em… ngón tay… móc vào… Ọ ẹ… ” mẹ run rẩy một chút, cái mông căng tròn bản năng ưỡn ra phía sau, càng thêm phối hợp với cái móc thô lỗ kia. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ ửng càng thêm đậm, đôi mắt sâu thẳm thất thần trong một khoảnh khắc, giọng nói ngọt ngấy đến tan chảy: “Vâng… vâng em… cô cô đi lấy ngay… Ọ ẹ… em muốn cô mặc thành cái dạng gì… cô sẽ mặc thành cái dạng đó… dù sao… dù sao cái thân xác dâm đãng của cô giáo… sớm đã bị cặc của em… định sẵn là cái giá treo đồ tình thú rồi mà… Hắc hắc… ♡♡ ”

– Đọc full hoặc xem thêm các truyện khác tại: t.me/truyenechxanh

==================== Chương 21 ====================

Chương 21

Cô Tô dáng người cao gầy, đầy đặn, đi lại có chút lảo đảo, ôm một đống đồ lót đủ màu sắc sặc sỡ. Chất vải mỏng tang, cô còn đi giày cao gót với tất da chân, rồi lại tiến đến khu nội y, cẩn thận lựa chọn. Mỗi khi cầm lên một bộ đồ lót hở hang hoặc có thiết kế kỳ cục, cô lại không nhịn được cúi đầu “Ưm” một tiếng, như thể đang tưởng tượng cảnh mình mặc chúng vào rồi bị thằng Vương Bằng tùy ý trêu đùa. Ngón tay sơn móng tay đỏ tươi vuốt ve trên lớp vải mỏng manh như cánh ve, thỉnh thoảng còn cố ý giơ chiếc quần lọt khe siêu nhỏ lên trước mặt, hít hà mùi vải mới rồi thỏa mãn thở dài.

Chọn được một đống đồ ưng ý, cô giáo đi về phía Vương Bằng, đôi mắt sâu thẳm vừa cầu xin vừa hưng phấn nhìn nó. “Chồng ơi… Đồ… Đồ em chọn xong hết rồi… Ưm… ♡♡ Cô giáo… Cô giáo bây giờ đi vào phòng thử đồ… Thay đồ cho chồng xem… Được không? ♡♡”

“Phòng thử đồ á?” Vương Bằng nheo đôi mắt đen láy lại, khóe miệng nhếch lên một nụ cười đểu cáng. “Ai cho phép cô tự ý vào đó thay đồ? ♡”

“Ông đây tự mình giúp cô ‘thử’ đồ.♡” Nó vươn tay giật lấy phần lớn đồ trong tay cô, chỉ để lại đôi giày cao gót đỏ tươi và đôi tất lưới đen. “Mặc hai thứ này vào, ngay bây giờ, vào trong đó.♡”

Phòng thử đồ nhỏ hẹp, ánh đèn lờ mờ. Tấm rèm vừa khép lại, âm thanh bên ngoài dường như bị ngăn cách.

Cô giáo quay lưng về phía rèm cửa, thân hình cao gầy, đầy đặn khẽ run rẩy. Cô hít sâu một hơi, ngón tay sơn móng tay đỏ run run cởi dây áo khoác, rồi chậm rãi cởi từng món quần áo trên người.

Chiếc áo khoác rộng thùng thình trượt xuống, dồn dưới chân.

Đôi tất quần siêu mỏng, đen bóng, trơn tuột bị lột ra, lộ ra cặp đùi trắng nõn và vùng kín ướt át, nhớp nháp.

Bộ đồ lót ren đen gần như trong suốt cũng được cởi bỏ, tuột khỏi cặp vú căng tròn và cái mông nảy nở.

Dưới ánh đèn vàng mờ ảo, một thân thể trần trụi, cao gầy, đầy đặn, trắng nõn của người phụ nữ trưởng thành lộ ra trong không gian nhỏ hẹp. Cặp vú căng tròn, mềm mại chảy xệ xuống, hai đầu ti đỏ ửng, cương cứng nhô ra, thậm chí còn rỉ ra một chút chất lỏng sền sệt màu vàng nhạt. Cặp mông to tròn, nảy nở tràn đầy sức sống, khe mông sâu hút, lỗ đít và cái lồn ướt át không che đậy, chất lỏng dâm đãng đang chậm rãi chảy ra, men theo đùi trong chảy xuống.

“Chồng… Chồng ơi…” Cô giáo xoay người lại, khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ vì dục vọng. Cô không dám nhìn thẳng vào ánh mắt nóng rực của Vương Bằng, cúi đầu run rẩy cầm lấy đôi tất lưới đen, vụng về xỏ vào đôi chân thon dài.

Vì quá căng thẳng và hưng phấn, động tác trở nên vụng về. Mắt lưới cứ mắc vào ngón chân sơn đỏ hoặc cuốn lấy sợi lông tơ trên bắp chân. Cô thử mấy lần mới miễn cưỡng kéo tất lên đến bẹn. Cảm giác thô ráp của lưới cọ xát vào da thịt mẫn cảm khiến cô không nhịn được phát ra tiếng rên rỉ ngọt ngào.

“Ưm… ♡ Thích quá… Thô quá… Cọ… Cọ vào chân cô ngứa quá… ♡♡” Cô giáo thở dốc, cuối cùng cũng mặc xong đôi tất lưới. Mắt lưới lớn màu đen ôm chặt lấy cặp đùi trắng mập, tạo nên sự tương phản mạnh mẽ, một vài mắt lưới còn hằn lên mép âm hộ, mang đến từng đợt kích thích mãnh liệt.

Tiếp theo là đôi giày cao gót đỏ tươi. Cô giáo vịn vào bức tường lạnh lẽo, nhấc một chân lên, cẩn thận nhét ngón chân vào mũi giày. Gót giày 12cm khiến dáng người cô vốn đã cao gầy càng thêm thẳng tắp, nhưng cũng khiến tư thế đứng của cô trở nên hơi chao đảo. Mười ngón chân sơn đỏ dưới lớp sơn hồng càng thêm dâm mỹ, mê người.

“Xong… Xong rồi… Chồng ơi…” Cô giáo miễn cưỡng đứng vững, đôi mắt ướt át ngước lên nhìn Vương Bằng, nó đang khoanh tay dựa vào ván cửa phòng thử đồ, cười như không cười quan sát cô. Lúc này, trên người cô chỉ có đôi giày cao gót đỏ chói và đôi tất lưới đen, ngoài ra thì trần như nhộng. Thân thể trắng nõn, đầy đặn dưới ánh đèn vàng hiện lên vẻ dâm mỹ, cặp vú rung lên theo nhịp thở, vùng kín ướt át ẩn hiện trong mắt lưới, chất lỏng thậm chí làm ướt cả sợi lưới.

“Quay mặt đi, ưỡn mông lên.” Vương Bằng ra lệnh, vẻ hưng phấn trên khuôn mặt non nớt của nó lộ rõ. Thân hình thấp bé tiến lên, vì chiều cao khiêm tốn, tầm mắt của nó chỉ vừa đến ngực cô. Nhưng điều đó không ngăn cản được khí chất mạnh mẽ của nó.

“Ư… Ưm…” Cô giáo ngoan ngoãn xoay người, đối diện với chiếc gương lớn trong phòng thử đồ. Trong gương phản chiếu hình ảnh vô cùng xấu hổ và dâm đãng của cô lúc này–một cô chủ nhiệm lớp đoan trang, nghiêm túc, một người mẹ, giờ đây đang trần trụi, mặc đồ của gái điếm, quay lưng về phía một thằng học sinh trung học, chuẩn bị ưỡn mông lên.

Cô hít sâu một hơi, hai tay chống lên gương, vòng eo thon thả từ từ hạ xuống, cặp mông to tròn theo đó mà ưỡn cao về phía sau, tạo thành một đường cong kinh người, đầy quyến rũ. Tư thế này khiến cái lồn ướt át và lỗ đít gần như lộ hết ra trước mắt Vương Bằng.

“Chồng… Chồng ơi… Mông dâm đãng của cô giáo… Ưỡn lên rồi này… Ưm… Ưm… ♡♡” Cô giáo run rẩy nói, ánh mắt si mê nhìn chằm chằm vào tư thế xấu hổ của mình trong gương. “Nhìn từ phía sau… Lỗ lồn của cô… Có phải… Có phải càng ngày càng mập, càng thối nát rồi không? … Ưm nha… ♡♡ Bị chồng dùng cặc to… Ngày ngày bắn tinh vào tử cung… Hình như… Hình như đâm đến tận xương chậu rồi… Càng ngày càng rộng… Mông… Cũng càng dễ địt hơn… Hắc hắc… ♡♡”

“Im mẹ nó đi.” Vương Bằng gầm nhẹ một tiếng, thân hình tiến sát lại. Nó thậm chí không cần cúi người, vì độ cao của mông cô vừa ngang với hông nó. Bàn tay thô ráp đẩy mạnh hai bên mông cô, để lộ ra cái lồn ướt át, hơi hé mở. Tay kia thì nhanh chóng cởi khóa quần đồng phục, lôi ra con cặc đã sớm cương cứng, nổi gân xanh đen.

Đầu cặc tím bầm rỉ ra chất nhờn trong suốt, dưới ánh đèn vàng hiện lên vẻ dâm mỹ. Vì vóc dáng nhỏ bé, con cặc to lớn của Vương Bằng trông càng thêm kinh người, gần bằng cả cánh tay nó, hai hòn bi nặng trịch lắc lư trong túi.

“Áo mưa.” Vương Bằng ra lệnh, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm vào gò má ửng hồng của cô giáo trong gương.

“A… ! Dạ… Dạ! Chồng ơi!” Cô giáo hoảng loạn đáp, một tay chống lên gương vội vàng với lấy đống quần áo bên cạnh, lấy ra một chiếc bao cao su trong túi áo khoác. Cô dùng răng và ngón tay run rẩy xé mở bao, lấy ra chiếc áo mưa trong suốt. Sau đó, cô xoay người–giữ nguyên tư thế ưỡn mông–khó khăn xoay eo–dùng ngón tay sơn đỏ cẩn thận cầm lấy miệng bao, nhắm ngay đầu cặc tím bầm của Vương Bằng, từ từ chụp xuống.

“Ư… Cặc của chồng… Nóng quá… Cứng quá… ♡♡” Chiếc bao ôm chặt lấy thân cặc, làm nổi rõ những đường gân xanh. Cô giáo si mê nhìn, đôi môi hé mở, vô thức liếm mép, như thể đã nếm được hương vị mỹ vị sắp được thưởng thức. “Xong… Xong rồi… Chồng ơi…♡♡”

“Giữ chắc mông, con đĩ.” Vương Bằng hừ một tiếng, eo hông thúc mạnh về phía trước!

“Xì–! ❤️”

Đầu cặc tím bầm dễ dàng cạy mở cái lồn ướt át, đẩy ra từng lớp thịt mềm mại, cắm sâu vào bên trong! Vì chiều cao và tư thế, Vương Bằng gần như dán cả người lên lưng cô, mặt nó thậm chí vùi vào lưng cô ướt đẫm mồ hôi. Nhưng con cặc vẫn xuyên qua cơ thể người phụ nữ lớn tuổi, đầu cặc thậm chí chạm đến cổ tử cung, mang đến cảm giác chen ép và tràn đầy.

“Ê a a a a a a ❤️~! ! ! ♡♡♡ vào đi… Vào sâu nữa đi… Cặc của chồng to quá… Còn mang cả bao… Đâm vào lồn cô… Á á á… ♡♡♡” mẹ rên lên một tiếng ngọt ngào, dâm đãng đến tận xương tủy, thân hình cao ráo, đầy đặn, xinh đẹp run rẩy dữ dội. Hai tay chống lên gương, các ngón tay vì dùng sức mà hơi trắng bệch. Cái mông căng tròn, múp míp, ướt át điên cuồng giật về phía sau, càng lúc càng lút sâu cái vật thể lạ thường kia. “Rõ ràng… Rõ ràng là mang bao… Nhưng mà… Nhưng mà tại sao… Cảm giác còn sướng hơn… Sướng hơn cả bắn bên trong… Thật là… Thật là rõ ràng… Á á… ♡♡ cái bao… Cái bao cọ xát vào lỗ lồn của cô… Từng tấc… Từng tấc một… Đều bị… Bị cạo sạch… ♡♡♡ miệng tử cung… Miệng tử cung cũng bị cái đầu cặc… Cách cái bao… Đỉnh vào thật đã… Thật sướng… Á á… ♡♡♡”

“ba ba ba ba ba ba! ❤️”

“Á á á ~~~♡♡♡ bắn… Bắn vào sâu đi… Cặc to của chồng… Tinh dịch nóng bỏng, đặc quánh, tanh tưởi… Tất cả đều… Tất cả đều bắn vào bên trong bao… Á á… ♡♡♡” Thân hình cao ráo, đầy đặn của mẹ bị thân thể thấp bé nhưng cường tráng của Vương Bằng ghì chặt vào bức tường lạnh lẽo của phòng thử đồ. Cái mông múp míp, căng tròn vẫn còn co giật, run rẩy theo những nhịp thúc cuối cùng. Đôi chân ngọc béo múp, chắc nịch được bao bọc trong chiếc quần tất lưới đen mỏng tang quấn chặt lấy cái eo non nớt của Vương Bằng. Đôi giày cao gót đỏ chót với gót giày nhỏ xíu cắm sâu vào khe gạch. Khuôn mặt xinh đẹp, quyến rũ ửng hồng một màu dâm đãng lan đến tận cổ. Đôi mắt sâu thẳm hoàn toàn trắng dã, đôi môi đỏ mọng hé mở, cái lưỡi ướt át, trơn trượt thõng ra ngoài, nước bọt dính nhớp chảy ra kéo thành những sợi tơ dâm mỹ. Bụng phẳng lì, trắng mịn phập phồng theo dư vị của cơn lên đỉnh. Đôi gò bồng đào căng tròn, đầy đặn rung lắc dữ dội dưới lớp áo lót ren đen trong suốt, hai núm vú sưng đỏ đẩy lớp vải mỏng lộ rõ hai điểm lồi. đầu ti rỉ ra chất lỏng đặc sệt màu vàng nhạt làm ướt đẫm chiếc áo ngực ren hình trái tim.

“Chồng… Chồng bắn… Nhiều quá… Đậm quá… ♡♡” mẹ thở hổn hển, bàn tay mềm mại sơn móng tay đỏ run rẩy xoa lên bụng, như thể đang cảm nhận cái cảm giác phồng lên không có thật ấy. “Bao… Bao đều bị… Bị tinh dịch của chồng… Bơm đầy… Nặng trịch… Á á… Nóng hầm hập… Dán vào lồn… Dán vào cái lồn múp míp của cô… ♡♡♡”

“Chậc, thích.” Vương Bằng với khuôn mặt ngựa non háo đá ướt đẫm mồ hôi chậm rãi rút người ra khỏi thân thể cao ráo của mẹ. Bàn tay thô ráp vỗ mạnh vào cái mông vẫn còn đang giật giật của mẹ, tạo ra một tiếng “bốp” vang dội. “Tự mình giữ chặt cái bao vào, đừng để tinh của ông chảy ra ngoài. Đấy là để dành lát nữa mày uống đấy. ♡”

Vương Bằng ác liệt dùng ngón tay móc vào bên cạnh cái lồn ướt át, trơn trượt của mẹ, cảm nhận cái sự ấm áp bao bọc chặt khít của cái lỗ được lấp đầy bởi lớp cao su mỏng, và cả cái cảm giác tinh dịch vẫn còn ấm nóng đang lay động bên trong. “Kẹp chặt vào, đồ đĩ tinh. Nếu mà đi nửa đường nó rơi ra thì đêm nay ông không cho mày ‘hàng ngon’ đâu. ♡”

“Ư… Chồng yên tâm… Á á… ♡♡” thân thể mềm mại của mẹ co rút lại, làm cho cái bao cao su chứa đầy tinh dịch nóng hổi kia càng thêm chặt chẽ bị cái lồn đầy thịt của mẹ bao bọc. Cái miệng bao vừa mới cắm vào cái lỗ ướt át, chỉ lộ ra một đoạn nhỏ màu trắng sữa, rung động theo từng nhịp co thắt của cơ bắp, như một viên trân châu dâm mỹ được khảm trên cái lồn của mẹ. “Cơ lồn của cô… Giỏi nhất là… Giỏi nhất là kẹp đồ… ♡♡♡ Dù sao… Dù sao mỗi ngày cũng phải… Phải kẹp lấy cặc của chồng… Luyện tập… Á á… ♡♡ Cái loại… Cái loại bao nhỏ này… Sao mà… Sao mà kẹp không được… Hắc hắc… ♡♡♡”

Mẹ vừa rên rỉ vừa khó khăn xoay người, đối diện với chiếc gương lớn trong phòng thử đồ. Trong gương phản chiếu lại cảnh tượng dâm mỹ vô cùng: thân thể trần trụi cao ráo, chỉ mặc mỗi đôi giày cao gót đỏ chót và chiếc quần tất lưới đen, đôi gò bồng đảo đầy đặn lộ ra hơn nửa, cái mông căng tròn, múp míp đầy đặn, và dễ thấy nhất là cái bao cao su trắng sữa đang được kẹp chặt trong cái lồn ướt át.

“Nhìn… Chồng… ♡♡” mẹ si mê nhìn hình ảnh của mình trong gương, ngón tay sơn móng tay đỏ khẽ điều khiển cái đầu bao đang lộ ra, tạo ra một tiếng “phốc” nhỏ dính nhớp. “Lồn của cô… Biến thành… Biến thành cái ly giữ nhiệt tinh dịch của chồng rồi… ♡♡♡ Lúc đi đường… Tinh dịch bên trong… Còn… Còn lúc ẩn lúc hiện… Cọ xát vào lỗ lồn của cô… Nhắc nhở cô… Lát nữa… Lát nữa sẽ có… Tinh hoa của chồng để uống… ♡♡♡”

“Đừng có mà làm trò trước gương nữa, mặc áo vào, ra ngoài thanh toán.” Vương Bằng ra lệnh, thân thể thấp bé bắt đầu chỉnh lại bộ đồng phục học sinh xộc xệch. Hắn thậm chí còn không cần phải cúi xuống, vì cái mông vểnh cao của mẹ vừa đúng tầm mắt của hắn. Bàn tay to thô bạo xé chiếc áo khoác rộng thùng thình trên mặt đất khoác lên vai mẹ. “Mặc áo khoác hờ thôi, không được cài. Ông muốn cho cái thằng nhân viên kia nhìn thấy, đồ lót của shop nó mặc trên người chủ nhiệm lớp thì sẽ như thế nào, dưới còn kẹp cả tinh dịch của học sinh, là hiệu ứng gì. ♡”

“Ô… Chồng… Muốn… Muốn em mặc thế này ra ngoài sao…? Á á… ♡♡” khuôn mặt xinh đẹp của mẹ ửng hồng, nhưng đôi mắt lại lộ rõ vẻ hưng phấn và khao khát. Mẹ run rẩy đưa tay kéo vạt áo khoác ra, để lộ ra thân thể trần trụi với đôi giày cao gót đỏ chót và chiếc quần tất lưới đen, cùng với chiếc áo lót ren đen trong suốt. Đôi gò bồng đào theo trọng lực mà hơi rủ xuống, hai núm vú đỏ chót nhô rõ dưới lớp ren. Bên dưới bụng là cái lồn đầy đặn với cái bao cao su trắng sữa rung động theo từng nhịp thở. “Cô… Cô giáo là con heo cái phục tùng vô điều kiện cặc của chồng mà… ♡♡♡ Chồng muốn cô… Mở rộng áo khoác… Lộ vú và lồn… Kẹp tinh dịch của chồng… Đi thanh toán… Cô giáo đương nhiên… Đương nhiên phải ngoan ngoãn nghe theo… Á á… ♡♡♡ Hơn nữa… Hơn nữa cô giáo cũng muốn… Cho cái thằng nhân viên kia nhìn… Nhìn cái lồn dâm đãng của cô… Mặc đồ lót của nó… Xem có hợp không… Hắc hắc… ♡♡♡”

Mẹ cố ý ưỡn ngực, làm cho đôi gò bồng đào rung lắc hơn nữa, sau đó khó khăn cúi xuống nhặt đôi giày cao gót, tất chân và đồ lót ôm vào lòng.

“Chồng… Cô sẵn sàng rồi… ♡♡” mẹ thở hổn hển nói, thân hình cao ráo của mẹ hơi run rẩy vì căng thẳng và hưng phấn, cái bao cao su trong lồn cũng theo đó mà lay động, phát ra tiếng “ục ục” nhỏ.

Cánh cửa phòng thử đồ bị kéo ra.

– Đọc full hoặc xem thêm các truyện khác tại: t.me/truyenechxanh

==================== Chương 22 ====================

Chương 22

Cô dáng người cao ráo, đầy đặn, khoác hờ chiếc áo gió rộng thùng thình. Đôi giày cao gót màu đỏ tươi nổi bật, cùng với đôi tất lưới đen quyến rũ và bộ đồ lót trong suốt chết tiệt, ôm trọn một đống đồ chơi tình dục đủ màu sắc, bước đi có chút khó khăn. Vì phải dùng hết sức kẹp chặt cái “áo mưa” trong lồn, dáng đi của cô trở nên kỳ quặc, hai đùi khép chặt, nhưng lại bị đôi giày cao gót và tất lưới trói buộc, không thể bước những bước dài.

Mỗi bước đi, cái mũ trắng sữa trên đầu “thằng nhỏ” lại ẩn hiện giữa vạt áo gió rộng mở, lắc lư nhẹ nhàng theo nhịp mông đẫy đà của cô. Đôi gò bồng đảo trắng nõn, mềm mại, không hề bị gò bó bởi lớp áo gió, tự do lắc lư lên xuống, hai đầu vú đỏ hồng đẩy lớp ren trong suốt, nhô ra đầy mời gọi.

Sau quầy, gã nhân viên trẻ tuổi đang cắm cúi chơi điện thoại, nghe thấy tiếng bước chân liền ngẩng đầu lên.

Và rồi, gã cứng đờ cả người.

Mắt trợn tròn, miệng há hốc, chiếc điện thoại “cạch” một tiếng rơi xuống quầy.

Ánh mắt gã, đầu tiên dừng lại trên khuôn mặt xinh đẹp của cô giáo, pha trộn giữa nét đoan trang của một giảng viên và vẻ dâm đãng của gái làng chơi, vừa quyến rũ lại vừa cao ngạo lạnh lùng. Sau đó, không thể kiểm soát, trượt xuống phía dưới, lướt qua đôi gò bồng đảo trắng nõn không hề che đậy sau lớp áo gió, lướt qua chiếc bụng phẳng lì, trắng mịn, cuối cùng dừng lại ở giữa hai chân cô – nơi cái lồn ướt át, trơn trượt, nhầy nhụa, trung tâm khu mu rậm rạp đang rung động nhẹ nhàng theo từng bước đi, trên đỉnh cái “áo mưa” trắng sữa.

“Ực.” Gã nhân viên khó khăn nuốt một ngụm nước miếng, cổ họng khô khốc không phát ra được âm thanh. Gã có thể thấy rõ, cái bao cao su kia chứa đầy chất dịch trắng đục dinh dính, thậm chí còn ngửi thấy một mùi hương thoang thoảng, hỗn hợp giữa mùi thơm nồng nàn của lồn và mùi tinh trùng khai khai đặc trưng, đang lan tỏa từ người cô khách hàng xinh đẹp, cao ráo.

Và cặc của gã, trong đáy quần, đã không thể kiểm soát mà dựng lên một cái lều rõ ràng.

“Chào, chào buổi tối… Rất vui, hoan nghênh quý khách…” Gã nhân viên lắp bắp chào hỏi, ánh mắt lại như bị dán chặt vào cảnh tượng kinh người dưới lớp áo gió của cô Tô. Gò má gã đỏ bừng, hơi thở trở nên dồn dập, ngón tay cầm bút run rẩy.

“Chào buổi tối nha ~♡♡ anh bạn ~” giọng cô Tô mềm mại, dâm đãng vang lên, như thể hoàn toàn không nhận thấy sự kinh ngạc và bối rối của đối phương. Cô khoan thai bước đến trước quầy, đặt nhẹ đôi món đồ chơi tình dục trong lòng lên mặt bàn. Động tác này khiến cô phải hơi nghiêng người về phía trước, làm cho đôi gò bồng đảo trắng nõn, mềm mại càng thêm đầy đặn phô bày trước mắt gã nhân viên, hai đầu vú đỏ hồng gần như chạm vào mép quầy.

“Giúp em… tính tiền mấy món này… nha? ♡♡” cô Tô cười duyên, ngón tay sơn móng tay đỏ tươi tùy ý nghịch ngợm chiếc quần lọt khe ren trắng trên mặt bàn, đôi mắt sâu thẳm nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng của gã nhân viên, cùng với cái lều nhô lên trong đáy quần gã. “Em… có thể là khách quen của tiệm… rồi đó… à nha… ♡♡ thường xuyên… thường xuyên đến mua… Tối nay em phải mặc cho chồng em ngắm… mấy bộ đồ lót này… ♡♡♡”

Cô thậm chí còn cố ý dậm chân nhẹ nhàng, làm đôi giày cao gót đỏ tươi va vào mặt đất, phát ra tiếng “cộp” nhỏ. Động tác này khiến cặp mông tròn trịa, căng mọng của cô hơi rung lên, cái “áo mưa” kẹp trong lồn cũng theo đó lắc lư, phát ra tiếng “ục ục ~❤️” rõ ràng.

Ánh mắt gã nhân viên, một lần nữa không thể kiểm soát mà bay về phía nguồn âm thanh. Gã thấy rất rõ ràng – đây chắc chắn là một cái bao cao su đã qua sử dụng, chứa đầy tinh dịch của đàn ông, lúc này đang được cô khách hàng xinh đẹp, trưởng thành kẹp chặt trong… cái lồn của cô, chỉ lộ ra một đoạn trên đỉnh, rung nhẹ theo từng cử động của cô.

“À, mấy cái này…” Giọng gã nhân viên khô khốc, cố gắng tập trung sự chú ý vào các món hàng, nhưng ánh mắt lại luôn bị cái đỉnh trắng sữa kia hấp dẫn. Gã có thể cảm thấy cặc của mình ở nửa thân dưới đã cứng đến phát đau, căng chặt trong lớp vải quần, như muốn bung cả khóa quần ra. “Đôi… giày cao gót màu hồng này… là… hàng mới… 380… Còn, cái quần tất lưới này… một trăm hai… Còn, còn mấy bộ nội y này nữa…”

Gã vừa lắp bắp báo giá, vừa không nhịn được vụng trộm ngước mắt nhìn khuôn mặt quyến rũ của cô Tô, gần ngay trước mắt. Lớp trang điểm của cô thật tinh xảo, nhưng ánh mắt lại mang một vẻ… si mê và dâm đãng mà gã chưa từng thấy trên bất cứ vị khách hàng bình thường nào. Khóe miệng cô nở một nụ cười ngọt ngào, nhưng nụ cười này lại khiến gã vừa sợ hãi, lại vừa làm cho cặc của gã càng thêm cứng hơn.

“Anh bạn ~♡♡” cô Tô đột nhiên tiến lại gần hơn, hơi thở nóng ẩm, ngọt ngào phả vào tai gã nhân viên. Cô hạ giọng rất thấp, nhưng lại rót thẳng vào tai gã: “Anh… cứ nhìn chằm chằm vào… chỗ đó của em… hoài vậy… ♡♡”

“Sao, thấy… cái vật em kẹp ở dưới… kỳ lạ lắm hả? ♡♡♡” Cô liếm nhẹ đôi môi kiều diễm, chiếc lưỡi hồng hào, ướt át lướt qua môi dưới một cách đầy gợi tình. “Đó là tinh dịch… vừa mới… bắn vào bên trong… của chồng em đó… ♡♡♡”

“Chồng em bảo… phải để em… kẹp nó… đi tính tiền… ♡♡” Cô Tô cười ngây ngốc, một tay thậm chí còn vén nhẹ vạt áo gió lên, làm cho cái lồn ướt át, trơn trượt, nhầy nhụa và cái “áo mưa” trắng sữa cắm trong đó càng thêm rõ ràng phô bày trước mắt gã nhân viên. “Em bảo… em không muốn… ngại lắm… không làm được… ♡♡♡”

“Nhưng chồng em bảo… không được… ♡♡” Giọng cô mang theo một chút ủy khuất giả tạo, nhưng nụ cười quyến rũ trên mặt lại càng thêm rạng rỡ. “Chồng em bảo… em là… con heo nái dâm đãng của anh ấy… anh ấy nói gì… em phải làm theo… ♡♡♡ cho nên… em chỉ còn cách… kẹp tinh dịch của chồng… hở vú sữa và lồn… đến cho anh bạn… tính tiền thôi đó… à nha nha… ♡♡♡”

“Anh bạn… ở dưới… có phải… đang cứng rồi không? ♡♡” Đôi mắt sâu thẳm của cô hài hước liếc nhìn cặc đang nhô lên trong đáy quần gã nhân viên, giọng nói ngọt ngào như tẩm độc dược. “Thấy em… ăn mặc như vậy… kẹp tinh dịch… đến mua đồ lót… thấy hưng phấn lắm đúng không? ♡♡♡”

“Đâu, đâu có! Em, em không có mà!” Gã nhân viên như bị bỏng, mạnh mẽ rụt người về phía sau, hai má đỏ như muốn nhỏ máu. Gã hoảng loạn cúi đầu, cố gắng che giấu tình trạng khó xử của mình, nhưng cái lều nhô lên lại càng thêm rõ ràng. “Đồ, đồ của chị… tổng, tổng cộng là một ngàn, một ngàn hai trăm sáu mươi ngàn… Tiền, tiền mặt hay là quét mã ạ?”

“Quét mã.” Một giọng nói non nớt nhưng đầy vẻ không cho phép nghi ngờ vang lên.

Vương Bằng thấp bé, xốc vác không biết từ lúc nào đã chạy tới bên quầy, ngẩng lên khuôn mặt non nớt, kiêu ngạo ướt đẫm mồ hôi, đôi mắt đen láy, sâu thẳm hài hước nhìn chằm chằm gã nhân viên đang hoảng loạn. Nó thậm chí còn không cần khum xuống, vì chiều cao của quầy vừa vặn với nó. Bàn tay to thô ráp lấy điện thoại ra, thuần thục mở ứng dụng thanh toán.

“Sao hả? Nhìn gái của ông đây, đến nỗi cặc cũng cứng hết cả lên rồi à? ♡” Vương Bằng nhếch mép cười đểu, không ngại ngần chỉ vào chỗ phồng lên trong đáy quần gã nhân viên. “Cứng thì cứ việc nói thẳng ra đi, nghẹn làm gì cho khổ. Hay là ông đây cho mày nhìn xem, bên dưới nó kẹp cái gì? ♡”

“Không, không cần! Cám ơn!” Gã nhân viên gần như hét lên từ chối, luống cuống tay chân cầm lấy máy quét mã, run rẩy nhắm vào mã QR trên điện thoại của Vương Bằng. “Tít” một tiếng, thanh toán thành công.

“Xong, xong rồi! Đồ, đồ của quý khách… xin, xin nhận lấy ạ…” Gã nhân viên vội vàng nhét đống đồ chơi tình dục vào một chiếc túi giấy lớn, đẩy lên mép quầy, mắt gắt gao nhìn xuống đất, không dám ngẩng đầu lên nhìn lấy một cái.

“Hắc hắc… ♡♡ anh bạn dễ thương quá đi… ♡♡” cô Tô cười duyên, đưa bàn tay trắng nõn, mềm mại sơn móng tay đỏ tươi ra nhận lấy túi giấy. Cô thậm chí còn cố ý dùng ngón tay lướt nhẹ qua mu bàn tay gã nhân viên, cảm nhận được sự run rẩy như điện giật của đối phương. “Lần sau… em lại đến mua quần áo mới… anh bạn nhớ… nhìn kỹ hơn vài lần nha… ♡♡♡ em không ngại đâu… dù sao… thân dâm thịt này của em… vốn dĩ là để cho người khác ngắm mà… à nha nha… ♡♡♡”

“Đi thôi, lẳng lơ.” Vương Bằng không nhịn được kéo nhẹ tay áo áo gió của cô Tô, xoay người đi ra ngoài tiệm.

“Ư… ưm… chồng yêu… ♡♡ Tiếp theo… muốn đi ‘diễn’ ở đâu nữa đây? ♡♡” Cô Tô dáng người cao ráo, đầy đặn, xinh đẹp quen thuộc khẽ rúc vào thân thể nhỏ bé nhưng rắn chắc, vạm vỡ của Vương Bằng, thân hình nghiêng ngả. Chiếc áo khoác rộng thùng thình màu tối dưới gió mạnh khẽ lay động theo từng bước chân, thỉnh thoảng để lộ chiếc quần tất lưới đen siêu mỏng ôm trọn cặp chân múp míp, săn chắc và đôi giày cao gót đỏ chót với phần gót nhỏ xíu cao đến 12 phân kia làm người ta phải xao xuyến.

Gương mặt xinh đẹp quyến rũ, dâm đãng giờ đã không còn vẻ ngượng ngùng, ửng hồng nữa, đôi mắt sâu thẳm ngấn nước dịu dàng nhìn Vương Bằng. Đôi tay trắng nõn với bộ móng tay đỏ tươi cẩn thận nâng chiếc túi giấy đựng đầy đồ chơi tình dục, tay kia thì vô thức xoa nhẹ lên vùng bụng trắng mịn vẫn còn hơi phồng lên của mình – nơi mà cái lồn ướt át, trơn trượt vẫn đang kẹp chặt chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch nóng hổi, đặc quánh tanh tưởi, theo từng cử động lại phát ra những âm thanh “chóc chóc” dâm đãng. “Cái lồn của cô … vẫn còn đang kẹp chặt tinh dịch của chồng yêu này… Ư… ưm… ♡♡ Mỗi khi đi lại… tinh dịch bên trong… lúc ẩn lúc hiện… cọ xát vào lỗ lồn của cô… Thật là sướng… lại ngứa ngáy… ♡♡♡”

“Câm miệng, đi theo tao.” Vương Bằng nở một nụ cười đểu cáng trên khuôn mặt non choẹt, ngông nghênh của mình. Thân hình nhỏ bé của nó phải ngước lên hết cỡ mới có thể nhìn thẳng vào mặt mẹ. Bàn tay thô ráp như cái quạt mo không chút khách khí luồn vào bên trong áo khoác của mẹ, nắm chặt lấy bộ ngực đầy đặn, mềm nhũn của cô, dùng sức xoa nắn, ngón cái và ngón trỏ thì véo mạnh vào đầu vú đang sưng đỏ, đầy đặn, mẫn cảm.

Vừa nói, nó vừa kéo tay mẹ về phía cuối hành lang vắng vẻ của trung tâm thương mại, nơi có mấy chiếc ghế da dài dành cho khách nghỉ chân. “Thấy không? Ngay chỗ đó. ♡” Vương Bằng chỉ tay về phía khu vực ghế dài tối om, “Đi qua đó, vén áo khoác lên, quay lưng ra hành lang, nằm bò lên ghế, banh cái mông dâm đãng của mày ra cho ông. ♡ Cho tất cả lũ ngốc còn lượn lờ ở trung tâm thương mại nửa đêm thấy, cô giáo chủ nhiệm lớp của trường nhất trung bị thằng học sinh cấp ba địt thế nào. ♡”

“Ôi… chồng yêu… muốn… muốn ở đây sao…? Ư… ưm… ♡♡” Gương mặt xinh đẹp quyến rũ, kiêu ngạo của cô Tô lộ ra vẻ kinh ngạc, ửng đỏ, đôi mắt sâu thẳm hoảng loạn nhìn xung quanh hành lang vắng vẻ nhưng không hoàn toàn không có người – đằng xa, bóng dáng người lao công đang đẩy xe có thể lờ mờ nhìn thấy; xa hơn nữa, đèn báo thang máy đang nhấp nháy. Nhưng cơ thể cô, lại bắt đầu nóng lên, hai nhũ hoa đỏ ửng nhanh chóng cương cứng, đẩy lớp ren đen trong suốt ra; cái lồn ướt át, trơn trượt kẹp chặt chiếc bao cao su, cũng vì cơ bụng co thắt hưng phấn mà bị ép ra càng nhiều âm thanh “chóc chóc” dâm đãng. “Sẽ… sẽ bị người khác nhìn thấy mất… cái mông phì nhiêu và cái lồn của cô giáo… Ư… ưm… ♡♡”

“Tao muốn cho người khác nhìn đấy!” Vương Bằng gầm nhẹ một tiếng, thân hình nhỏ bé dùng sức đẩy mạnh, đẩy cô Tô về phía chiếc ghế da. “Nhanh lên! Tự mình giữ áo khoác vén lên đến eo! Nằm sấp xuống! Banh mông ra! Đừng quên, mày đã hứa là sẽ thỏa mãn ‘vô điều kiện’ mọi yêu cầu của tao rồi đấy!”

“Ừ… ừm… chồng yêu… ♡♡” Giọng cô Tô run rẩy, nhưng lại vô cùng rõ ràng. Cô ngoan ngoãn đi đến bên ghế dài, trước tiên nhẹ nhàng đặt chiếc túi giấy xuống đất, sau đó dùng đôi tay với bộ móng đỏ tươi nắm lấy vạt áo khoác, chậm rãi kéo lên trên, kéo hẳn lên đến eo, dùng ống tay áo buộc hờ hững sau lưng. Động tác này khiến cho phần thân thể trần trụi đầy đặn, gợi cảm của cô từ đôi giày cao gót đỏ chót, quần tất lưới đen và chiếc quần lót trong suốt hoàn toàn lộ ra dưới ánh đèn lờ mờ, cặp mông căng tròn, mượt mà, đầy đặn với những đường cong kinh người, khe mông sâu hút với cái lồn ướt át và lỗ đít gần như lộ ra hoàn toàn, chiếc bao cao su trắng sữa vẫn còn cắm ở miệng lồn, khẽ rung động.

“Chồng… chồng yêu… cô giáo nằm sấp rồi đây… ♡♡” Cô Tô thở dốc, hai tay chống lên mặt ghế da lạnh lẽo, thân hình cao ráo chậm rãi hạ xuống, cặp mông căng tròn theo đó mà nhếch lên cao, tạo thành một đường cong dâm đãng đến kinh người. Vì đi giày cao gót, tư thế này khiến cho phần eo và mông của cô vừa ngang với phần hông nhỏ bé của Vương Bằng. Cô thậm chí còn cố ý lắc lư mông mình sang hai bên, khiến cho hai nửa mông cọ xát vào nhau. Đồng thời, cái lồn ướt át, trơn trượt kẹp chặt chiếc bao cao su cũng lay động, phát ra âm thanh “ục ục” rõ ràng. “Cái mông dâm đãng của cô giáo… banh ra hết cỡ rồi đây… ♡♡ Khe đít, lỗ lồn và lỗ đít… đều sạch sẽ hết rồi… Tùy thời… tùy thời đều có thể… bị cặc to của chồng yêu… từ phía sau… đâm vào… Ư… ưm… ♡♡♡”

“Má, đúng là dâm.” Vương Bằng chửi nhỏ một câu, khuôn mặt non choẹt, ngông nghênh ửng đỏ vì hưng phấn. Thân hình nhỏ bé của nó nhảy vài bước đến phía sau cô, thậm chí không cần phải kiễng chân – vì độ cao của bờ mông cô vừa vặn. Bàn tay thô ráp như quạt mo thô bạo banh hai bên mông trắng nõn đầy đặn của mẹ ra, để lộ cái lồn ướt át, hơi hé mở ở giữa, vẫn còn đang chậm rãi chảy ra chất lỏng dâm đãng trơn trượt. Tay kia thì nhanh chóng cởi khóa quần đồng phục, lôi ra cái cặc đã sớm cương cứng, nổi gân xanh đen xì.

Đầu cặc tím bầm, to lớn rỉ ra chất dịch dâm đãng trong suốt ở lỗ tiểu, dưới ánh đèn lờ mờ hiện lên vẻ kinh người. Vì sự chênh lệch về hình thể, cái cặc tráng kiện này trên thân hình nhỏ bé của Vương Bằng có vẻ đặc biệt to lớn, gần bằng bắp tay của nó, hai hòn dái căng tròn lắc lư nặng trịch trong túi.

“Bao.” Vương Bằng ra lệnh ngắn gọn, mắt nóng rực nhìn chằm chằm vào cái lồn ướt át của mẹ.

“A…! Dạ…!” Cô Tô hoảng loạn đáp, một tay chống lên ghế khó khăn mò ra phía sau, lấy từ trong túi áo khoác ra một chiếc bao cao su mới tinh. Cô dùng răng và ngón tay run rẩy vụng về xé vỏ, lấy ra chiếc bao cao su trong suốt, sau đó xoay eo lại – vẫn giữ tư thế banh mông – dùng đầu ngón tay với bộ móng đỏ tươi cẩn thận đeo bao vào đầu cặc to lớn của Vương Bằng, chậm rãi tuốt xuống, cho đến khi bao trọn lấy phần thân tráng kiện.

“Đeo… đeo xong rồi đây… chồng yêu… ♡♡” Cô Tô si mê nhìn cái cặc dữ tợn được bọc trong chiếc bao cao su trong suốt, vô thức liếm môi. “Mau… mau đâm vào đi… từ phía sau… địt cái lồn của cô… Ư… ưm… ♡♡ Cô… cô giáo không chờ được nữa rồi… mông… mông run hết cả lên… ♡♡♡”

“Banh mông ra, con heo cái lẳng lơ.” Vương Bằng gầm nhẹ một tiếng, thân hình nhỏ bé thúc mạnh hông về phía trước!

“Xoẹt –! ❤️”

Đầu cặc tím bầm dễ dàng cậy mở miệng lồn hơi hé ra, ướt át, đẩy lớp thịt đầy đặn ra, đâm sâu vào bên trong! Vì sự chênh lệch về hình thể và tư thế từ phía sau, Vương Bằng gần như dán cả người lên tấm lưng đầy đặn của cô Tô, khuôn mặt non nớt thậm chí vùi vào lưng mẹ ướt đẫm mồ hôi. Nhưng cái cặc tráng kiện này, lại đâm xuyên qua cơ thể người phụ nữ lớn tuổi, đầu cặc thậm chí còn chạm đến cả cổ tử cung mềm mại!

“A a a a a a a ❤️~! ! ! ♡♡♡ Vào… vào rồi… cặc to của chồng yêu… từ phía sau… đâm hết vào rồi… Ư ử ử… ♡♡♡” Cô Tô hét lên một tiếng dâm đãng, thân hình cao ráo run rẩy kịch liệt, hai tay chống lên ghế siết chặt đến mức những ngón tay hằn sâu vào lớp da. Cặp mông căng tròn điên cuồng nhếch ra phía sau, nuốt trọn lấy cái vật thể lạ tráng kiện. “Phía sau… bị địt từ phía sau… cảm giác… cảm giác rõ ràng quá… Ư ưm… ♡♡ Đầu cặc của chồng yêu… đẩy vào cổ tử cung của cô… qua lớp bao… đều… đều chạm đến tử cung của cô rồi… đang run rẩy… như đang nói hoan nghênh… hắc hắc… ♡♡♡”

“Bốp bốp bốp bốp bốp! ❤️”

– Đọc full hoặc xem thêm các truyện khác tại: t.me/truyenechxanh

==================== Chương 23 ====================

Chương 23

“A! Ư ư… chồng ơi… Địt mạnh vào, sâu nữa đi… A a…!” Tiếng mẹ rên rỉ bắt đầu cao giọng, tự kể lể, âm thanh đứt quãng vì những cú thúc mạnh, nhưng lại rõ ràng đến lạ, như thể đang tường thuật trực tiếp cho những khán giả vô hình trong hành lang trống trải: “Lồn cô giáo chủ nhiệm… đang… đang bị học sinh của mình… dùng cặc to… từ phía sau… đâm mạnh… A a… mông… mông đít… bị đâm… kêu bôm bốp… cả hành lang… đều… đều nghe thấy… tử cung… miệng tử cung… mỗi lần… mỗi lần bị đầu cặc chạm vào… đều biết… đều tự động mở ra… như… như đang mời… mời chồng bắn tinh… A a… cô giáo… cái lồn chính chuyên… biến thành… biến thành cái lỗ cho cặc chọc… hố thịt dơ bẩn… hắc hắc…”

“Im mẹ mày đi! Kẹp chặt vào! Tao bắn đây!” Thằng Vương Bằng thở hồng hộc, thân hình thấp bé vội vã tăng tốc, lực đâm cũng hung bạo hơn, hai hòn dái căng tròn co rút kịch liệt!

“A a a a a…! Bắn… Bắn vào lồn em đi… Tinh trùng của chồng… bắn hết vào lồn em… A a…!” Mẹ cảm nhận được cái cặc to lớn kia đang rung lên trong cơ thể, đầu cặc nhanh chóng tràn đầy chất lỏng nóng bỏng, hai cái mông tròn trịa co giật điên cuồng, cái lồn ướt át trơn trượt siết chặt lấy cặc, như muốn vắt kiệt đến giọt tinh dịch cuối cùng. Các ngón chân mẹ cuộn tròn trong đôi giày cao gót đỏ chót, mu bàn chân căng cứng, toàn thân căng thẳng vì khoái cảm tột độ, rồi đột ngột buông lỏng.

Vương Bằng rút cặc ra khỏi người mẹ, trên đầu cặc vẫn còn bọc một lớp bao cao su trong suốt, phồng lên một túi tinh dịch trắng đục, dinh dính.

“Tháo ra.” Vương Bằng ra lệnh, khuôn mặt non choẹt đầy vẻ kiêu ngạo và nụ cười thỏa mãn.

“Vâng… dạ! Chồng ơi…!” Mẹ thở dốc, khó khăn giữ tư thế ưỡn mông, run rẩy đưa những ngón tay sơn móng tay đỏ chót về phía cái lồn ướt át, nhẹ nhàng nắm lấy gốc bao cao su, chậm rãi, cẩn thận rút nó ra khỏi cái lồn vẫn còn đang hé mở. Khi đầu bao tuột khỏi miệng lồn, nó kéo theo một tiếng “phụt” nhỏ xíu, cùng với vài sợi dịch nhờn trong suốt.

Mẹ mê mẩn nhìn cái bao cao su nặng trịch trong tay, chứa đầy tinh dịch nóng hổi, đặc quánh và tanh tưởi, cái lưỡi ướt át không kìm được mà liếm mép. Nhưng mẹ không vội uống cạn, mà xoay người đối diện với Vương Bằng, từ từ ngồi xổm xuống nền đất lạnh lẽo. Mẹ đưa tay kéo cái quần lót ren đen mỏng manh xuống.

“Chồng… nhìn này…” Mẹ cười quyến rũ, đưa cái bao cao su đầy tinh dịch lên, khéo léo thắt nút miệng bao lại để tinh dịch không bị tràn ra. Sau đó, mẹ cột nó vào cạp quần lót, treo lủng lẳng bên hông, trên cái bụng phẳng lì trắng nõn của mẹ. Hai cái bao cao su rủ xuống, lắc lư theo từng cử động của mẹ, như một món trang sức kỳ dị.

“Váy tinh dịch của cô giáo… lại có thêm một món đồ trang sức rồi…!” Mẹ vuốt ve cái túi tinh dịch bên hông, đôi mắt sâu thẳm lấp lánh ánh nước. “Chờ lát nữa… gom thêm tinh dịch nữa… treo đầy cả vòng… Khi đi lại… chúng sẽ… lúc ẩn lúc hiện… va chạm vào nhau… nhắc nhở cô… hôm nay… bị chồng… địt bao nhiêu lần… bắn bao nhiêu tinh trùng… A a a…!”

“Chậc, lắm trò thật.” Vương Bằng kéo quần lên, nhìn mẹ đang quỳ trên đất, cạp quần lót treo đầy bao cao su, áo khoác hờ trên eo, cả người trần truồng chỉ mang giày cao gót và tất lưới, khóe miệng hắn nhếch lên. “Đi chỗ khác thôi.”

“Chỗ khác…? Chồng… còn… còn muốn lộ nữa sao…?” Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ ửng hồng, pha lẫn giữa mệt mỏi và hưng phấn. Mẹ khó khăn vịn vào ghế dài để đứng lên, vì ngồi xổm và địt nhau quá nhiều, hai chân mẹ hơi run rẩy, đôi giày cao gót đỏ chót cũng chao đảo theo. Hai cái bao cao su treo bên hông lắc lư, phát ra tiếng nước sục sục.

“Nói nhiều.” Vương Bằng nắm lấy cổ tay mẹ, kéo mẹ về phía cầu thang thoát hiểm ở cuối trung tâm thương mại. “Nghe nói… địt ở cầu thang thoát hiểm… buổi tối cũng kích thích lắm.”

Khi mặt trời ló dạng ở phương Đông, thân hình cao gầy của mẹ gần như xụi lơ trên người Vương Bằng. Trên cạp quần lót của mẹ, lủng lẳng sáu cái bao cao su trắng sữa căng phồng. Chúng lắc lư theo từng bước đi loạng choạng của mẹ, va chạm vào nhau, phát ra những âm thanh sền sệt, dính dính. Chiếc áo khoác của mẹ vẫn mở rộng, để lộ bộ đồ lót và tất lưới đã ướt đẫm mồ hôi, tinh dịch và dịch lồn, hai bầu vú căng tròn với nhũ hoa sưng đỏ hằn rõ sau lớp ren mỏng. Khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của mẹ phờ phạc, đôi mắt thẫn thờ khép hờ, nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười thỏa mãn đến ngu ngốc.

“Chồng… váy tinh dịch của em… xong rồi nè…!” Mẹ thở thều thào, những ngón tay sơn móng tay đỏ chót khẽ vuốt ve chuỗi bao cao su nặng trịch bên hông. “Sáu cái… tận sáu cái… đều là… đều là chồng thưởng cho cô giáo… tối nay… toàn là tiên dược… a a a…”

“Mặc vào rồi về nhà.” Vương Bằng cũng lộ vẻ mệt mỏi, nhưng giọng điệu vẫn không cho phép nghi ngờ. Hắn ngẩng đầu nhìn khuôn mặt dâm đãng thỏa mãn của mẹ, bàn tay thô ráp vỗ vào mông mẹ. “Cứ thế này mà về. Không được che chắn gì hết. Cho mọi người trên đường thấy hết, cái lồn và vú của cô giáo chủ nhiệm, còn cả chuỗi tinh dịch này, đều là của ai.”

“Vâng… vâng… chồng…!”

“A a a… về nhà thôi… về nhà thôi… để chồng địt… nhà cô giáo… cũng là cái chuồng heo để chồng bắn tinh trùng… hắc hắc…” Thân hình cao gầy của mẹ gần như treo hẳn trên vai Vương Bằng, những ngón tay sơn móng tay đỏ chót run rẩy cắm chìa khóa vào ổ, vặn mở cửa. Chiếc áo khoác rộng thùng thình lay động theo động tác đẩy cửa, để lộ đôi chân mập mạp chắc nịch trong chiếc quần tất lưới đen mỏng tang và đôi giày cao gót đỏ chót với gót giày 12 phân đầy mê hoặc. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vẫn ửng hồng dâm đãng, đôi mắt khép hờ, khóe miệng nở một nụ cười quyến rũ đến ngu ngốc. Vừa bước vào cửa, ánh mắt mẹ đã khóa chặt vào tôi, thằng con trai đang ngồi bệt trên ghế sofa trong phòng khách, có vẻ như đã thức trắng đêm.

Chuỗi sáu cái bao cao su trắng sữa căng phồng lắc lư dữ dội theo từng bước chân loạng choạng của mẹ, va chạm vào nhau, phát ra những âm thanh sền sệt, dính dính và tiếng cọ xát nhỏ xíu của cao su. Mỗi cái bao đều chứa đầy tinh dịch nóng hổi, đặc quánh, hơi rung rinh dưới ánh sáng nhạt xuyên qua cửa sổ, tạo nên một vẻ dâm mỹ trắng đục. Chúng như một chuỗi huân chương chiến thắng kỳ dị, treo trên cạp quần lót ren đen của mẹ, gần như bao quanh một vòng, rung động theo từng chuyển động nhỏ nhất của eo mẹ.

“Ôi chao a a ~ con trai cưng của mẹ… còn chưa ngủ hả?” Mẹ cất giọng ngọt ngào lả lơi, pha lẫn giữa mệt mỏi, phấn khích và khoe khoang. Mẹ thậm chí không thèm để ý đến Vương Bằng, mà lảo đảo đi về phía sofa, vạt áo khoác tùy ý tung bay, để lộ hoàn toàn thân thể trần trụi bên trong bộ đồ lót và tất lưới. Hai bầu vú căng tròn lắc lư dữ dội, hai núm vú sưng đỏ hằn rõ sau lớp ren mỏng; cái bụng phẳng lì, cái lồn ướt át và lỗ đít vẫn còn hơi hé mở, vương lại những vệt dịch nhờn và tinh dịch khô.

“Nhìn này ~ nhìn đi ~ con trai ngoan của mẹ ~” Mẹ đứng trước mặt tôi, hai tay nắm lấy vạt áo khoác, như thể đang trưng bày một báu vật trân quý nhất, rồi dang rộng hai tay, khoe trọn cơ thể mình. Sau đó, mẹ vòng tay ôm lấy eo, cố ý vặn vẹo cái mông tròn trịa, để chuỗi bao cao su lắc lư mạnh hơn, phát ra những âm thanh sền sệt liên miên. “Mẹ… mẹ tối nay… theo Vương Bằng… đi nhiều nơi lắm đó…”

“Sân trường, ghế đá… Cầu thang thoát hiểm… Ghế đá công viên… Ư… ưm…” Mẹ bắt đầu lẩm bẩm những câu dâm đãng thuộc nằm lòng, đôi mắt sâu thẳm ánh lên vẻ si mê, cái lưỡi ướt át liếm láp đôi môi khô khốc. “Chỗ nào chồng cặc to cũng dùng cái cặc đen thui, hùng dũng của hắn… đụ nát lồn cô giáo… Ư… ư… Mỗi lần đều mang bao… Bắn hết tinh dịch nóng hổi vào đây… Ư… ư…”

Mẹ đưa ngón tay sơn móng tay đỏ tươi, khẽ chọc vào bụng dưới, chỗ cái bao cao su chứa đầy tinh dịch đang phồng lên. Cái bao lập tức lõm xuống rồi lại phồng lên, bên trong chất lỏng trắng đục ùng ục chuyển động. “Một cái… Hai cái… Ba cái… Bốn cái… Năm… Sáu cái… Ư… ư…” Mẹ đếm một cách ngây dại, nụ cười quyến rũ nở rộ trên môi, như muốn ngoác đến tận mang tai. “Tổng cộng sáu cái! Ư… ư… Đều là chồng… thưởng cho mẹ… thưởng cho con lợn nái dâm đãng, vợ hắn… Tinh dịch tươi rói, đậm đặc nhất… Ư… ư…”

“Váy tinh dịch của mẹ… đẹp không con?” Mẹ đột ngột cúi xuống, khuôn mặt xinh đẹp pha trộn giữa nét đoan trang của giáo viên và vẻ dâm đãng của gái điếm dí sát vào mũi tôi, hơi thở nóng ẩm hòa quyện giữa mùi tinh trùng nồng nặc và hương thơm nhục dục xộc thẳng vào mặt. “So với mấy bộ váy kín đáo trước kia… cái này đẹp hơn nhiều đúng không con?”

“Ư… chồng chiều mẹ nhất… Ư… còn chuẩn bị cả bữa sáng cho mẹ nữa… Ư… ư…” Mẹ nở một nụ cười quyến rũ, dáng vẻ thụ sủng nhược kinh, thân hình cao ráo, đầy đặn chuyển hướng về phía bếp, mấy cái bao tinh dịch lủng lẳng theo nhịp bước chân. Vì vội vàng, mẹ thậm chí quên cả khép chân khi đi, cái lồn ướt át, trơn trượt hé mở theo mỗi bước đi, để lộ chất lỏng dâm đãng còn sót lại phản chiếu ánh nắng ban mai.

Rất nhanh, mẹ cầm một cái ly thủy tinh trong suốt đi ra. Cái ly rất lớn, đủ sức chứa một chai nước khoáng.

“Đến đây nào… đến đây nào… Ư… ư…” Mẹ ngồi xổm xuống bên cạnh ghế của Vương Bằng, tư thế này khiến thân hình cao ráo của mẹ thấp xuống, phải ngửa đầu mới nhìn được khuôn mặt non nớt của Vương Bằng. Mẹ cẩn thận đặt cái ly xuống đất, rồi run rẩy đưa đôi tay sơn móng tay đỏ về phía eo.

“Đầu tiên… Ư… ư…” Mẹ lí nhí nói, ngón tay thoăn thoắt cởi cái bao tinh dịch lệch về phía bên trái. Cái mũ cao su trắng sữa phồng lên thoát khỏi sự trói buộc, được mẹ nhẹ nhàng bóp trong tay, nặng trịch, bên trong chất lỏng trắng đục lay động, thậm chí có thể thấy rõ những vệt đặc sánh.

Mẹ si mê ngắm nghía vài giây, rồi chĩa miệng bao vào miệng ly.

“Phụt… ❤️”

Mẹ dùng sức bóp!

Tinh dịch đặc quánh, nóng hổi trào ra, giống như một con sâu trắng béo múp trườn vào ly thủy tinh, phát ra một tiếng “rầm” nhỏ. Chất lỏng không hoàn toàn loãng, mà đặc sánh, từ từ tích tụ dưới đáy ly, tỏa ra một mùi xạ hương nồng nặc.

“Ư… Ư… Mùi của chồng… ngon quá… Ư… ư…” Mẹ hít một hơi thật sâu, như đang thưởng thức loại nước hoa cao cấp nhất. Mẹ ném cái bao vừa vắt hết sang một bên, rồi bắt đầu cởi cái thứ hai.

Một cái… Hai cái… Ba cái…

Động tác của mẹ càng lúc càng nhanh, càng lúc càng thuần thục. Mỗi cái bao tinh dịch đều được mẹ cẩn thận cởi ra, vắt kiệt vào ly. Chất lỏng trong ly tăng lên với tốc độ chóng mặt, màu sắc trở thành một thứ sữa đục ngầu, bề mặt nổi bọt li ti, cùng với vài sợi lông mu đen. Mùi tinh trùng nồng nặc xộc thẳng vào mũi, lan tỏa khắp phòng khách.

Khi cái bao thứ sáu cũng bị vắt kiệt và ném xuống đất, cái ly đã đầy gần ba phần tư.

Nhưng mẹ vẫn không dừng lại.

Mẹ dùng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải, thọc vào bên trong cái bao đã vắt hết, cẩn thận cạo từng chút một.

“Không thể… lãng phí… dù chỉ một giọt… tinh dịch của chồng… Ư… ư…” Mẹ vừa cạo, vừa lẩm bẩm bằng giọng ngọt ngào. Đầu ngón tay lướt qua thành cao su, mang theo tinh dịch còn sót lại, rồi mẹ đưa ngón tay lên miệng ly, dùng ngón cái gạt hết vào ly. Động tác này được lặp lại sáu lần – cạo vét từng chút một mỗi cái bao.

Thậm chí, mẹ còn lộn ngược cái bao, dùng lưỡi liếm láp bên trong, xác nhận không còn gì sót lại mới hài lòng vứt nó đi.

Bây giờ, chất lỏng trong ly đã đầy ắp.

“Nhìn này… con yêu… Ư… ư…” Mẹ nâng cái ly thủy tinh nặng trịch đựng đầy tinh dịch lên, xoay về phía tôi, để ánh sáng ban mai xuyên qua thứ chất lỏng đục ngầu, khúc xạ thành những vầng sáng kỳ dị. “Đây… chính là bữa sáng mà chồng… dành cho mẹ… dành cho con lợn nái dâm đãng… Ư… ư…”

Mẹ chậm rãi đưa cái ly đến trước đôi môi kiều diễm, dừng lại một chút, dùng ánh mắt pha trộn giữa khoe khoang, thành kính và si mê nhìn tôi một lần nữa.

“Mẹ… uống đây… Ư… ư…”

Vừa dứt lời, mẹ ngửa cổ, hé miệng, đưa miệng ly vào môi.

“Ực… ực… ực… ❤️❤️❤️”

Tiếng nuốt liên tục vang lên trong phòng khách yên tĩnh. Mẹ ngửa đầu, cổ họng không ngừng lên xuống, nuốt một lượng lớn chất lỏng vào thực quản và dạ dày. Một chút tinh dịch tràn ra từ khóe miệng, theo cằm và cổ trượt xuống, để lại một vệt trắng đục, chảy đến khe ngực đầy đặn.

Mẹ uống rất gấp, rất tham lam, như một lữ khách khát khô cổ cuối cùng cũng gặp được dòng suối mát. Hai tay mẹ siết chặt cái ly, ngón tay hơi trắng bệch.

Mực chất lỏng trong ly giảm xuống với tốc độ chóng mặt.

Một nửa… một phần ba… chỉ còn lại đáy ly…

“Ha… a… Ư… ư…” Khi ngụm tinh dịch cuối cùng được mẹ dốc cạn vào miệng, mẹ phát ra một tiếng thở dài thỏa mãn như lên tiên. Mẹ chậm rãi hạ ly xuống, thành ly vẫn còn bám một lớp tinh dịch dày đặc.

Mẹ lại đưa cái lưỡi ướt át, trơn trượt ra, như một con mèo cái ngoan ngoãn, tỉ mỉ liếm láp từng tấc tinh dịch còn sót lại. Đầu lưỡi linh hoạt cuộn tròn, cạo sạch, phát ra những âm thanh nhỏ xột xoạt. Đến khi toàn bộ bên trong ly đều sạch bóng, không còn bất kỳ dấu vết nào.

– Đọc full hoặc xem thêm các truyện khác tại: t.me/truyenechxanh

==================== Chương 24 ====================

Chương 24

Một tiếng ợ rất khẽ, nhưng lại nồng nặc mùi tanh tưởi đặc trưng của tinh dịch trào ra từ cổ họng cô.

“Chậc, bú no rồi à? Bú no rồi thì phải làm việc chứ.” Vương Bằng, thằng nhóc mặt non choẹt, vênh váo như ngựa đực, nở một nụ cười đểu cáng. Thân hình nó thấp bé nhưng lại vạm vỡ, nhảy phịch xuống ghế. Vì chiều cao khiêm tốn, nên dù nó đứng thẳng, tầm mắt cũng chỉ ngang ngực cô giáo đang ngồi xổm. Bàn tay thô ráp như cái quạt mo chụp lấy mái tóc dài mượt mà của cô Tô, giật mạnh lên. Động tác bất ngờ khiến thân hình cao ráo, đầy đặn của cô phải ngửa đầu lên, nhìn thẳng vào mặt nó. “Cái cặc của ông đây… lại cương rồi đây này. Giờ thì, vểnh cái mông lên cho ông, lôi cái bao cao su mày nhét hôm qua ra… cái thứ mà thấm đẫm tinh dịch của ông mày ấy… lôi nó ra cho ông.”

“Ư… ! Chồng… Chồng à… Lại muốn… Lại muốn địt em nữa à…? Ôi trời…!” Cô Tô khó khăn cúi người, hai tay chống lên cái ghế vừa rồi Vương Bằng ngồi. Cái mông tròn trịa, căng mẩy, đầy đặn của gái một con theo đó mà vểnh cao lên phía sau, tạo thành một đường cong dâm đãng đến kinh người, chẳng khác nào trái đào chín mọng đang chờ người hái. “Cái… Cái lỗ lồn của em… Bên trong… Vẫn còn… Nhét cái thứ hôm qua thay… Cái quần tất đen thui siêu mỏng đó… Bị… Bị dịch lồn của cô giáo với tinh dịch của chồng… Tưới cả đêm lên… Giờ… Giờ chắc là ướt sũng… Dính dính… Ôi trời…”

Bàn tay trắng nõn nà với bộ móng tay sơn đỏ tươi của cô run rẩy đưa xuống giữa hai chân. Cái lồn dâm đãng, ẩm ướt, trơn tuột vẫn còn hé mở, để lộ ra những vệt dịch lồn sánh đặc, nhớp nháp hòa lẫn với tinh dịch trắng đục. Ngón tay cô thăm dò vào sâu bên trong, ngoáy móc vài cái, rồi chậm rãi kéo ra, theo đó là một lực cản dính dính rõ rệt.

Một chiếc quần tất ướt sũng, đen sì, dính đầy chất lỏng hỗn hợp trắng đục và trong suốt từ lồn cô được kéo ra! Phần đũng quần và háng ướt đến nỗi nhỏ giọt những chất lỏng sền sệt xuống đất, phản chiếu ánh sáng buổi sớm một cách dâm mỹ. Mùi thơm nồng nàn của lồn hòa quyện với mùi tinh trùng hăng hắc xộc thẳng vào mũi, lan tỏa từ cái thứ vải dệt ướt đẫm kia.

“Quất… Kéo ra rồi này chồng…!” Cô Tô thở hồng hộc, nắm chặt cái quần tất đen ướt dính trong tay, cứ như đang giữ một bảo vật trân quý. Cô xoay người lại, vẫn giữ nguyên tư thế vểnh mông, đưa cái quần tất về phía Vương Bằng, đôi mắt long lanh ngước nhìn nó đầy ngưỡng mộ. “Tưới cả đêm lên đó… Toàn là… Toàn là mùi lồn em với mùi của chồng thôi đó…”

“Ai cho mày đưa cho ông hả?” Vương Bằng nhếch mép cười đểu trên khuôn mặt non choẹt, thân hình thấp bé lạch bạch tiến đến phía sau cô Tô. Vì chênh lệch chiều cao, nên bờ mông vểnh cao của cô vừa vặn ngang hông nó. Bàn tay thô kệch thô bạo banh hai bên mông căng tròn, trắng nõn của cô giáo ra, để lộ cái lồn ẩm ướt, trơn tuột, hé mở, vì vừa mới bị lôi cái quần tất ra nên càng thêm trống trải và ướt át. Tay kia của nó thì đã cởi phăng khóa quần đồng phục, lôi ra cái cặc đen thui, gân guốc đang dựng đứng lên đầy dữ tợn.

Đầu cặc màu tím bầm, to lớn, mọng sữa rịn ra những giọt dịch nhờn dâm đãng trong suốt, dưới ánh nắng sớm càng thêm bóng bẩy. Vì thân hình thấp bé, nên cái cặc to tướng, dữ tợn kia trên người Vương Bằng nom càng thêm kinh dị, gần bằng cả cánh tay nó, hai hòn dái to tướng trĩu nặng lắc lư trong túi quần.

“Mũ.” Vương Bằng ra lệnh ngắn gọn, mắt hau háu nhìn chằm chằm vào cái lỗ lồn ướt át kia.

“Vâng… Vâng ạ!” Cô Tô hoảng hốt đáp lời, lôi trong túi áo mưa ra một chiếc bao cao su mới tinh, vụng về xé mở, dùng ngón tay run rẩy đeo vào cái đầu cặc tím bầm to lớn kia, chậm rãi vuốt xuống.

“Đeo… Đeo cẩn thận đó chồng…”

“Giờ thì, cầm cái quần tất thối tha vừa chui ra từ lồn mày ấy, đi.” Vương Bằng chỉ tay xuống cái ghế sofa, nơi thằng con trai đang ngồi đực mặt ra, cái quần cũng trướng lên một hình thù rõ rệt. “Đến chỗ thằng con nghiện nón xanh của mày… dùng cái này mà thủ dâm cho nó. Coi như là… mày, người mẹ này… bồi thường cho nó một chút. Một bên bị ông địt từ phía sau, một bên thủ dâm cho con trai. Ông muốn xem.”

“Ô…!” Khuôn mặt quyến rũ, kiêu sa của cô Tô đỏ bừng lên, đôi mắt hoảng loạn liếc nhìn thằng con, lại nhìn Vương Bằng, môi mấp máy nhưng không thốt nên lời. Nhưng cơ thể cô thì đã thành thật làm theo.

Thân hình cao ráo, đầy đặn, mỡ màng của gái một con khó khăn giữ tư thế vểnh mông – vì cái cặc to khỏe của Vương Bằng đã chực chờ ở ngay cửa lồn ẩm ướt – bàn tay sơn móng đỏ nắm chặt cái quần tất ướt dính, từng bước từng bước, lảo đảo đi đến trước ghế sofa, rồi chậm rãi ngồi xổm xuống trước mặt thằng con.

Tư thế này khiến cô phải ngửa đầu lên mới nhìn được mặt nó. Ánh nắng sớm từ cửa sổ chiếu vào, rọi sáng khuôn mặt pha trộn giữa vẻ đoan trang của giáo viên và sự dâm đãng của gái điếm, cùng với cái quần tất đen sì ướt dính trong tay cô.

“…Con…” mẹ khàn giọng, chất giọng dâm đãng ngọt ngào mang theo một chút run rẩy khó tả. “Mẹ… Mẹ xin lỗi con… Cho con đợi cả đêm… Còn… Còn trước mặt con… bú nhiều… tinh dịch của bạn con như vậy…”

Cô vừa nói, vừa dùng bàn tay còn lại run rẩy đưa xuống khóa quần nó. Đầu ngón tay sơn đỏ lạnh lẽo chạm vào vải quần khiến nó giật mình. Cô kéo khóa quần xuống, lôi ra cái cặc đã sớm dựng đứng lên đầy dữ tợn vì cảnh tượng trước mắt.

Vì nó đang ngồi trên sofa, cô lại quỳ trước mặt, nên sự chênh lệch chiều cao khiến đầu cặc của nó vừa vặn ngang mặt cô. Cái cặc của nó cũng to lớn kinh người, tuy không bằng Vương Bằng, nhưng đối với cô mà nói, vẫn là một thứ cự vật cần phải dùng cả hai tay mới có thể miễn cưỡng nắm chặt.

“Bồi thường… Mẹ… Mẹ bồi thường cho con…” Cô Tô si ngốc nói, cẩn thận bọc cái quần tất ướt dính vào cái cặc vạm vỡ của nó. Cái cảm giác lạnh lẽo, ẩm ướt, trơn tuột của vải dệt cùng với sự run rẩy từ bàn tay cô truyền đến. Cô dùng quần tất siết chặt lấy thân cặc, rồi bắt đầu vuốt lên vuốt xuống.

“Phập phập…”

Và ngay lúc này –

Vương Bằng thúc mạnh cái hông về phía trước, cái cặc đen thui, hùng tráng được bọc trong lớp cao su mỏng đâm sâu vào cái lồn dâm đãng của cô giáo, nơi mà nó đã chờ đợi từ rất lâu!

“A a a a a a~! ! ! Vào… Vào rồi chồng… Từ phía sau… Đâm vào rồi… Ôi trời ơi…” Thân hình cao ráo, đầy đặn của cô Tô kịch liệt nhô về phía trước, suýt chút nữa ngã nhào vào chân tôi. Cô miễn cưỡng giữ thăng bằng, hai tay vẫn nắm chặt lấy cái quần tất ướt át đang bọc lấy cặc nó, tiếp tục vuốt ve, nhưng động tác đã trở nên đứt quãng, lộn xộn vì những cú thúc mạnh bạo từ phía sau.

“Bốp bốp bốp bốp!”

“A! Chồng… Địt… Đã quá… Ôi trời ơi…” Cô Tô rên rỉ, giọng nói vặn vẹo vì khoái cảm đến từ cả hai phía. “Lồn cô giáo… đang bị… Chồng cặc to… từ phía sau… đâm mạnh… Phía trước… Phía trước… lại… lại dùng cái quần tất vừa chui ra từ lồn mình… cho… cho con trai ruột… thủ dâm… Ôi trời ơi… Mẹ… Mẹ là… là cái thứ vô liêm sỉ… súc vật…”

Cô vừa nói, vừa cố gắng giữ nhịp điệu của đôi tay, cái quần tất ướt át ma sát lên đầu cặc và quy đầu, mang đến cảm giác lạnh lẽo, dính dính nhưng cũng đầy kích thích.

“Đúng… Xin lỗi… con…” Cô Tô thở dốc, ngẩng đầu liếc nhìn nó một cái, đôi mắt ngấn nước, bên trong chứa đựng dục vọng nồng nàn, sự xấu hổ tột độ, và cả một sự thành kính như thể đang hiến tế. “Tay… Tay mẹ… có phải… quá vụng về không…? Dùng cái thứ… vừa chui ra từ lồn mẹ… để thủ dâm cho con… có thích không…?”

“Chậc, tuốt chậm như rùa thế kia, liệu con trai cô có thích không?” Vương Bằng thở hổn hển, giọng điệu giễu cợt. Nó đẩy tốc độ lên nhanh hơn, khiến cả thân hình cô giáo rung lắc dữ dội như thuyền nhỏ giữa giông bão.

“Dù sao… dù sao cái lỗ lồn này cũng đã chạm qua cặc nó rồi…” Nó đột nhiên cười đểu, liếc xéo tôi. “Thằng đội nón xanh kia, bố mày… đúng rồi…”

“Cho mày, con lợn nái dâm đãng này… cho mày bú mút một chút…”

“Coi như… bố mày thưởng cho mày…”

Vừa dứt lời, cả người cô giáo run lên bần bật!

“chồng… chồng ơi…!? Không… Không được mà… Tuyệt đối không được… A… Cái lỗ này… Nó… Nó là con của em mà… Máu mủ… Mẹ con… Mẹ con sao có thể làm chuyện này…!? Đây là… đây là loạn luân đó…!”

Cô giáo kháng cự yếu ớt, như thể chút lý trí cuối cùng của người mẹ đang giãy giụa. Nhưng thân thể cô lại thành thật phối hợp với những cú thúc mạnh bạo của Vương Bằng. Cái lồn ướt át, trơn trượt của cô siết chặt lấy con cặc to lớn, gân guốc kia, tạo ra những âm thanh “phốc phốc” dâm đãng.

“Loạn luân? Haha…” Vương Bằng cười khẩy, cái eo thấp bé của nó thúc mạnh về phía trước, đầu cặc liên tục đập vào miệng tử cung mềm nhũn! “Con mẹ nó… một bên để bố địt, một bên dùng cái tất chân lấy từ lồn ướt át này thủ dâm cho thằng con… Thế này… không phải loạn luân thì là cái gì hả?”

“Đừng có giả tạo nữa!” Nó gầm gừ, bàn tay thô ráp vỗ mạnh vào cái mông căng tròn, trắng nõn của cô giáo, tạo ra một tiếng “bốp” vang dội. “Bố cho mày bú mút thì mày phải mút! Đừng quên… mày là con lợn nái dâm đãng của ai!”

“Ô… Ô a a…” Cô giáo bật ra tiếng khóc nức nở, nước mắt tuôn trào. Cô run rẩy, rồi từ từ… cúi đầu xuống.

Ánh mắt cô dừng lại ở giữa háng tôi – nơi con cặc vẫn còn đang cương cứng, được bao bọc bởi chiếc tất đen ướt át, trơn trượt. Sau đó, ánh mắt cô di chuyển lên, nhìn thoáng qua mặt tôi rồi vội vàng né tránh. Đôi tay sơn móng tay đỏ tươi run rẩy kéo chiếc tất đen khỏi con cặc của tôi. Khi lớp vải lạnh lẽo rời đi, nó mang theo một chút chất lỏng dính nhớp, tạo thành một sợi chỉ mỏng manh trong không khí.

Giờ đây, con cặc của tôi hoàn toàn lộ diện trước mặt cô. Cái đầu cặc màu đỏ tía khổng lồ hơi giật giật vì hưng phấn, lỗ niệu đạo rỉ ra chất nhờn trong suốt.

Cô giáo hít một hơi thật sâu, như thể đã hạ một quyết tâm lớn. Cô không ngậm lấy nó ngay mà vùi mặt vào quần tôi.

“Ưm…” Cô rên khẽ, như một tiếng thở dài. Chóp mũi cô nhẹ nhàng cọ vào đám lông mu rậm rạp của tôi, hít sâu mùi mồ hôi đàn ông trộn lẫn với xạ hương tinh dịch nồng nặc.

“Mùi của con… a…” Cô lẩm bẩm si mê, cái lưỡi hồng hào, ướt át của cô bắt đầu liếm láp từ dưới hai hòn dái căng phồng lên trên. Đầu lưỡi ấm áp lướt qua những nếp nhăn trên da bìu, mơn trớn hai viên bi nặng trĩu, rồi dọc theo thân cặc gân guốc… từng chút một… di chuyển lên trên.

“Tư… xột xoạt… mút…”

Cô giáo làm rất chậm, rất cẩn thận, như thể đang thưởng thức món ngon trân quý. Nước bọt không ngừng tiết ra từ khóe miệng cô, hòa lẫn với chất nhờn của tôi, khiến thân cặc trở nên ướt át, bóng loáng.

Cuối cùng, lưỡi cô liếm đến đỉnh đầu cặc. Cô dừng lại một chút, rồi hé mở đôi môi kiều diễm, từ từ… ngậm lấy cái đầu cặc màu đỏ tía khổng lồ của tôi… vào trong khoang miệng ấm áp, ướt át.

“Ô… Ưm…”

Bên trong miệng cô giáo vô cùng ấm áp và mềm mại, lớp niêm mạc ướt át siết chặt lấy đầu cặc của tôi. Cô không lập tức mút sâu mà dùng đầu lưỡi đảo quanh lỗ niệu đạo, liếm lấy chất lỏng tanh mặn rỉ ra từ đó, rồi mới bắt đầu từ từ… nuốt con cặc của tôi vào sâu trong cổ họng. Hai má cô hơi phồng lên vì động tác này, khóe miệng bị kéo lên hơi trắng bệch, một giọt nước bọt trong suốt không kìm được trào ra, chảy xuống cằm rồi rơi vào khe ngực đầy đặn.

“Mút… xột xoạt… mút…”

“A… Con… Cặc to lớn…” Mẹ lẩm bẩm mơ hồ, đôi mắt sâu thẳm trợn ngược lên, nước mắt vẫn không ngừng tuôn rơi, nhưng đầu cô lại bắt đầu chậm rãi lắc lư. Hai tay cô vô thức nắm chặt lấy bắp đùi tôi, móng tay cào sâu vào lớp vải quần.

Phía sau, những cú thúc cuồng bạo của Vương Bằng vẫn tiếp tục.

“Bốp bốp bốp!”

“Ôi… Mút… xột xoạt… Con… Cặc to khỏe, đầy tinh dịch…!” Gương mặt xinh đẹp, dâm đãng của cô bị cái cặc to lớn, gân guốc của Vương Bằng cắm sâu vào trong miệng, cái lưỡi mềm mại bị ép sát vào đầu cặc, nước bọt và chất nhờn dâm đãng tiết ra rất nhiều, tạo thành những âm thanh “mút mút” dính nhớp. Đôi mắt cô trợn ngược lên vì khoái cảm nghẹt thở, nước mắt và mồ hôi tuôn ra như điên. Khuôn ngực cao lớn, đầy đặn của cô rung lắc dữ dội, hai núm vú sưng đỏ nhô lên, đẩy lớp ren đen ra. Bụng cô lõm xuống theo mỗi cú thúc của con cặc phía sau, như thể sắp bị xuyên thủng. “Sau… phía sau… chồng… Cặc to… Thúc… Thúc vào sâu trong cái lồn dâm đãng của cô giáo… A… Cái lỗ… Cái lỗ tử cung… Như… như kết hôn với đầu cặc của chồng rồi… Hắc hắc… Phía trước… Phía trước… Cặc của con… Biến cái miệng của mẹ thành cái gì vậy…? A a a… Cổ họng mẹ… Đều… Đều bị đầu cặc của con… Chọc cho… Biến dạng… Đây… Đây là… Mẹ con… Loạn luân… Hương vị sao…? Tinh dịch… Thối thối… Nhưng… Nhưng lưỡi của mình… Lại tự mình liếm lấy… A…”

“Nhịn? Nhịn cái con mẹ mày! Bố mày nhịn hết nổi rồi!” Tôi gầm gừ, hai tay đang đặt trên vai mẹ đột ngột di chuyển xuống, túm lấy mái tóc dài mượt mà của cô, ấn mạnh xuống háng tôi! Vì dáng người thấp bé, cô phải ngồi xổm xuống, còn tôi ngồi trên sofa, độ cao này vừa đủ để tôi dễ dàng ép chặt mặt mẹ vào quần mình, khiến con cặc to lớn cắm sâu vào trong miệng mẹ, đầu cặc thậm chí còn chạm vào thành họng!

“Phụt!” Một âm thanh xuyên thấu nặng nề truyền đến từ sâu trong cổ họng mẹ!

“Con mẹ nó! Không phải mày thích uống tinh dịch sao? Không phải mày thích làm cái thứ dơ bẩn để con trai bú mút sao? Hả?!” Tôi vừa điên cuồng lắc hông, vừa chửi rủa, làm con cặc thô bạo đâm vào khoang miệng mẹ, hai hòn dái đầy mồ hôi đập vào chóp mũi và môi mẹ, tạo ra những tiếng “bốp bốp” vang dội. “Nhìn mày bây giờ xem! Chủ nhiệm lớp? Mẹ? Tao khinh! Mày chỉ là một con đĩ… bị học trò và con trai… kẹp trước kẹp sau mà địt… là con lợn nái dâm đãng! Cái miệng của mày… sinh ra là để cho đàn ông… bú cặc! Cái lồn của mày… là cái bồn để chứa tinh dịch!”

“Bốp bốp bốp!” Tôi nắm lấy đầu mẹ, thúc mạnh với tần suất cao, con cặc điên cuồng ra vào trong miệng mẹ, mang theo những âm thanh “mút mút” dính nhớp. Nước bọt và chất nhờn tràn ra từ khóe miệng mẹ, kéo thành những sợi chỉ dâm đãng, nhỏ giọt xuống khe ngực và thảm.

– Đọc full hoặc xem thêm các truyện khác tại: t.me/truyenechxanh

==================== Chương 25 ====================

